&b(){}
&bold(){&size(20){Welcome to Miku Hatsune wiki!}}
>このウィキは､&bold(){初音ミク}をはじめとする&bold(){VOCALOID}(ボーカロイド)を含む&bold(){合成音声}についての情報や､&bold(){合成音声を使用したオリジナル曲}と､その&bold(){歌詞}や&bold(){作り手}についての情報をまとめる&bold(){データベース}です｡
----
*&font(red, b){動画情報の掲載範囲について}(2024/07/07)
>&font(b){「[[井戸端/プロセカ書き下ろし楽曲などにセカイver．の情報を載せることの必要の有無について]]」及び「[[井戸端/「オリジナル曲」という掲載基準と関係者によるカバー曲掲載での「原作者還元」のどちらを優先すべきかについて]]」にて、関連動画に掲載する動画の範囲について議論しています。動画掲載基準の変更にも繋がる提案が行われていますのでご意見をお願いします。}
*&font(red, b){テンプレートについて}(2024/07/05)
>&font(b){「[[井戸端/テンプレートについて]]」にて、テンプレートの簡略化について議論を行っています。なお、「[[テンプレート/曲]]」につきましては変更が行われています。}
*&font(red, b){メイキングなどの動画の記事の作成について}(2024/02/27)
>&font(b){「[[ビビデバ]]」や「[[トウキョウ・シャンディ・ランデヴ]]」のような、正式にリリースされた曲ではないメイキングなとの曲の記事の作成について議論をしています。「[[井戸端/メイキングなどの動画の記事を作ることについて]]」で議論をしていますので是非あなたの意見をお聞かせください。}
----
#region(close,会議場の議論)
**&font(red){[[会議場>>https://w.atwiki.jp/hmconference/]]にて進行中の議論}(2024/02/14時点)
&b(){※ログインせずコメントした場合は、IPアドレスが公開されます。}
//更新順に並べ替えました。
-&b(){[[議論の場の整理案>>https://w.atwiki.jp/hmconference/pages/32.html]]→井戸端の「質問や要望など」以外の廃止、会議場メインでの議論開始について}
-&b(){[[曲名のふりがなについて>>https://w.atwiki.jp/hmconference/pages/23.html]]→楽曲名に外国語が用いられている場合のふりがな表記について}
-&b(){[[既に削除された楽曲の記事作成について>>https://w.atwiki.jp/hmconference/pages/21.html]]→記事作成時点での削除済み楽曲の作成可否について}
--&font(red,b){現在、削除済みの楽曲記事は作成できません。}
-&b(){[[Youtubeとニコニコの差別化の解消について>>https://w.atwiki.jp/hmconference/pages/20.html]]→「ニコニコ外公開曲」タグの運用ならびに「YouTube外公開曲」等の作成について}
#endregion()

#region(close,その他のお知らせ・意見募集)
*&font(red, b){UTAU楽曲データベースからの転載について}(2024/01/01)
>&font(b){「[[UTAU楽曲データベース>>https://w.atwiki.jp/utauuuta/]]」から当wikiへの転載について、以下のいずれかに該当する記事を削除対象とすることが決定しました。詳しくは[[会議場>>https://w.atwiki.jp/hmconference/pages/17.html]]を参照。}
>-&font(b){UTAU楽曲データベースオリジナルの文章を転載した記事}
>-&font(b){当wikiのテンプレートに従っていない記事}
>-&font(b){修正依頼や井戸端において転載と認められた記事}
>&font(b){削除対象曲については、なるべく&color(red){編集で転載状態を解消していただくようお願いいたします。}}

----

*&color(#F54738){&bold(){全合成音声解禁のお知らせ}}(2023/8/1)
&bold(){&color(#F54738){全合成音声の曲の追加が解禁されました。}追加の際は、&color(#F54738){「[[曲の追加の仕方]]」「[[作り手の追加の仕方]]」「[[CDの追加の仕方]]」「[[合成音声の追加の仕方]]」をよくお読みください。}(2023/8/4)}
>&big(){&bold(){長らくUTAU等の音声合成ソフトの扱いについての議論が行われた結果、&bold(){&color(#F54738){UTAU、ゆっくりを含む合成音声を使用した全楽曲}が&color(#F54738){初音ミク Wikiに掲載可}}となりました。詳しくは&b(){[[こちら>>https://w.atwiki.jp/hmconference/pages/13.html]]}。}}
>※&bold(){&big(){「[[UTAU楽曲データベース>>https://w.atwiki.jp/utauuuta/]]」とは、統合ではなく、あくまでも&color(#F54738){一方的なUTAU解禁}です（引き続きUTAU楽曲データベースでのUTAU楽曲のみの検索が可能です）。そのため、&bold(){&color(#F54738){&sizex(6){「UTAU楽曲データベース」の記事をそのまま転載するのはおやめください。}}}}}
>&bold(){【追記】&color(#F54738){「旧・CeVIO・Synthesizer V +etc 楽曲データベース」との完全移管が完了しました。}ご協力ありがとうございました。同サイトの「楽曲・作り手掲載ポリシー」に基づき、「旧・CeVIO・Synthesizer V +etc 楽曲データベース」は&color(#F54738){閉鎖}となりました。}
>
>&bold(){また、&color(#F54738){「デフォ子」「つくよみちゃん」などの新しく掲載対象となる合成音声のページ}を作っています。[[合成音声の追加の仕方]]}から追加の協力をしていただけると幸いです。
#endregion

&search(title=,size=80,and,ignore=own)
//
#splitinclude(トップページ/A,トップページ/C,トップページ/B)
//↑三つのページを取り込んでいます｡｢トップページ/C｣は､左右のページ間に隙間を作るためのページです｡
//
//トップページにコメントフォームが追加編集されましたが、ここにコメントは不要だと思われますので削除しました。
//Wiki全体に対しての意見感想などへのコメントは「井戸端」や「追加編集削除の依頼」ページをご利用ください。(2009.8.24)