#right(){&furigana(しょうてんさたまらす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm10350529)|
作詞：ミルクラ([[くるりんご]])
作曲：ミルクラ([[くるりんご]])
編曲：ミルクラ([[くるりんご]])
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){ヘタレな僕のうた}
曲名：『&u(){焦点、定マラズ}』(&u(){しょうてん、さだまらず})
-ミルクラ（くるりんご）氏の2作目。
//-この曲の世界観についての解説は[[こちら>>http://kururingo.zashiki.com/syouten.html]]から。 

**歌詞
//（[[ここに引用元のサイト名を記入>>ここに引用元のURLを貼り付け]]より転載）
//
不安定な道の上、そっと歩き出す―

雲の流れを目で追って
空に聳える塔へ登って
君の呼吸脅かす全てに
永遠の別れを告げて
視線の先指先構えて
迫り来る敵を迎え撃てば
すべてよかったのに

ああ、瓦礫の塔　上弦の月
そこに在るのはただの偶然、
唯春の夜の夢の如し

君の姿必死で探すけど、
なくて
ああ！
かなり欝な夢を見た

不安定な道の上、
そっと歩き出す
曲線を平行線へ変えて、
突き進め
敢為邁往、邁進せよ、
僕の心底

フローリングから起きて
寝ぼけた意識配線巡らせ
君の存在確認せよとの
指令にただただ腕を伸ばす
白い壁に寄りかかって
斜め上見つめる瞳が
とても鮮やかな色彩で

ああ、僕の夢　震える右手
ここに居るのはただの偶然、
風の前の塵に同じ
君はただ僕の手握って、
そして微笑んだ
ああ！
守られてたのは、僕だ

不条理な未知の上、
ずっと続いていく
電線の端辿って君に辿り付く
大丈夫、
僕が君を守ってみせる
あの世界でも
この世界でも
守ってみせる

臆病な僕のフィルター、
国境、越えるから
だからずっと
この手を繋いでてくれ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 何故コメないの　くるりんご大好き  -- 名無しさん  (2012-06-29 10:26:59)
- これが一番好き！  -- 名無しさん  (2012-11-08 12:46:54)
- 良い曲!!!泣ける!!!くるりんごさん大好き!!!!!(*´∇｀*)  -- まかろん  (2013-01-03 14:17:36)
- くるりんごさん、大好きです！  -- 名無しさん  (2013-03-25 15:52:01)
- くるりんごさん、かっこいいです！！  -- 百済  (2014-03-26 21:31:39)
- 初期だー  -- 名無しさん  (2014-05-22 13:39:08)
//- ああああ  -- あ  (2017-07-23 15:18:34)
- 解説ページが無くなってる！？  -- あ  (2017-07-23 15:19:08)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)