#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://karent.jp/npdca/331_20100519094214_0240_0240.jpg)
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10521859)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[消えてゆく、君のうた声]]|CENTER:&bold(){SAPIENTIA STELLAE}|CENTER:[[サクハナ　チルハナ]]|

|&bold(){[[ブンガP]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|>|CENTER:2010年5月9日|CENTER:2010年6月11日|
|価格|CENTER:￥1,300|CENTER:￥1,365(税込)|￥900 / 1曲￥150|
|サークル|>|CENTER:BUNGALANGIT||
|レーベル|>|CENTER:-|CENTER:KarenT|

|&bold(){[[とらのあなで購入する>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/22/30/040010223032.html]]}|
|&bold(){[[D-STAGEで購入する>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=14984]]}|
|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/id374457568]]}|

**CD紹介
-THE VOC@LOiD M@STER 12（ボーマス12）で頒布されたブンガPのアルバム。
-宇宙を旅しているうちに、いつしか心の中を旅しているのに気付くそんな世界観の作品。
-タイトルの読み方は「サピエンティア・ステラエ」。「星の知恵」という意味を持つ。
-ジャケットに描かれているキャラクターの名前は、[[紆余曲折>>http://ameblo.jp/vocalotus/entry-10534960930.html]]の末にユセルネウ＝フワ子と決定した。
-とらのあな、D-STAGEにて委託販売が行われている。
-KarenTより、iTunes Storeを始めとする各種ダウンロードサイトより有料配信が行われている。

**曲目
曲名は、CDでの表記 / 配信サイトでの表記 としている。
+[[Mother mars / 夏日星>MOTHER MARS（夏日星）]]
+[[Orbis]]
+[[Gadis jelaga / GADIS JELAGA　煤の少女　（リマスター）>ガディス・ジュラガ]]
+[[On another planet,On another galaxy / もう一つの銀河の、もう一つの惑星で>もう一つの銀河の、もう一つの惑星で]]
+[[Paleoptera>パレオプテラ]]
+Tropical rain planet / トロピカル・レイン・プラネット
+[[Abyss diver]]
+[[The road of star light / 星明りの道>星明りの道]]

**リンク
-[[VOCALOIDのうた！VOCALOTUS COLORATA（作者ブログ）>>http://ameblo.jp/vocalotus/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/22/30/040010223032.html]]
-[[D-STAGE>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=14984]]
-[[KarenT>>http://karent.jp/album/331]]

**コメント
#comment