#right(){&furigana(はつねみくでぃーぶいでぃーめもりーず) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B002YLVBHY)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[初音ミク ベスト～impacts～]]&br()[[初音ミク ベスト～memories～]]|CENTER:[[初音ミクDVD～impacts～]]&br()&bold(){初音ミクDVD～memories～}|CENTER:[[初音ミク 5thバースデーベスト ～impacts～]]&br()[[初音ミク 5thバースデーベスト ～memories～]]|

|[[malo]]|[[ヤスオP]]|[[ryo]]|[[baker]]|
|[[mikuru396]]|[[kz]]|[[19's Sound Factory]]|[[SHIKI]]|
|[[Tripshots]]|[[mikumix]]|[[doriko]]|[[GonGoss]]|
|[[redjuice]]|[[huke]]|[[三重の人]]||

発売：2010年02月10日
価格：￥3,939（税込）
流通：全国
レーベル：Sony Music Direct(Japan)Inc.

**DVD紹介
-VOCALOID「初音ミク」初の映像集。
-ジャケットは、VOCALOID公式イラストレーター KEI氏の描き下ろしとなっている。
-初回盤特典は以下のとおり。&br()1.「ミクFes'09(夏)」の映像が観られるシリアルナンバー付カード封入&br()2.スペシャル・ケース&br()3.ピクチャー・ディスク

**曲目
+[[ハジメテノオト]]【3D PV】」 [[malo]] / puni-ko feat.初音ミク  
+[[えれくとりっく・えんじぇぅ]]で手書きアニメ [[ヤスオ>ヤスオP]] / 二色鯉 feat.初音ミク  
+[[ワールドイズマイン>ワールドイズマイン/ryo]] [[supercell>ryo]] feat.初音ミク  
+[[celluloid]] [[baker]] feat.初音ミク  
+[[melody.exe>melody...]] ver2.00 キオ式PVサウンド連合 feat.初音ミク  
+[[ブラック★ロックシューター]] [[supercell>ryo]] feat.初音ミク  
+[[Last Night, Good Night]] [[livetune>kz]] feat.初音ミク  
+[[Dear>Dear/19's Sound Factory]] [[19's Sound Factory]] / [[三重の人]] feat.初音ミク  
+[[SETSUNA>SETSUNA/SHIKI]] [[SHIKI]] feat.初音ミク  
+[[Nebula]] [[Tripshots]] feat.初音ミク  
+[[LOL -lots of laugh-]] [[mikumix]] feat.初音ミク  
+[[夕日坂]] [[doriko]] / nezuki feat.初音ミク  
+[[スマイリー×スマイリー>スマイリーxスマイリー]]PV ver.1.1+α [[GonGoss]] / Moch feat.初音ミク  

**リンク
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B002YLVBHY/]]

**コメント
- ミクだぁ～！かわゆす。  -- ムムム…これは。  (2011-07-30 16:59:19)
- 買ったよ〜☆(今頃ｗｗ)うん、なんてゆーか…超イイです!!  -- 最中  (2011-08-15 19:56:05)
- どっちも買い占めた!初回限定は間に合わんかった…(泣)  -- 名無しさん  (2011-08-27 02:13:21)
- 知ってる曲多いし！  -- 水羽  (2012-12-23 09:26:39)
#comment