#right(){&furigana(いせいかんこうりゅう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm10851893)|
作詞：[[リクルートP]]
作曲：[[リクルートP]]
編曲：[[リクルートP]]
イラスト：[[ぽんじり]]（[[niconico>>https://www.nicovideo.jp/user/16620438/mylist/18709755]]・[[piapro>>https://piapro.jp/ponjiri]]）
動画：[[ke-sanβ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&b(){『地球人』と『金星人』の恋の物語。}
曲名：『&u(){異星間交流}』（&u(){いせいかんこうりゅう}）
-sakuこと リクルートPの3作目。
-リクルートＰ襲名記念に荒川ＵＢをテーマに書きました。（動画説明文より転載）

**歌詞
僕たちがこうして　同じときの中
過ごしてることは　奇跡的なこと
「恋人」の&ruby(ほし){故郷}は　ここのすぐとなり
4100万キロ　離れてるけど…

近づいては　離れてを　繰り返しながら　星は踊る
けして交わることのない　軌道が重なった瞬間

「私に恋をさせてくれないか？」って　君は確かにそうつぶやいて
うつむく僕がそれにうなずいて　二人の軌道は重なったんだ
目の前に広がっていくのは　昨日とはまるでちがう景色
それでもいいかなと思えるのは　あなたがいるから

常識がまるで　通じない人も
経験の中で　学んでいくんだ

夜空の『星』が　金星に想いを　寄せているのは
またたく　『星』よりも強く　夜空に輝いてるから

「あなたの心に空いた穴が　もし痛むことがあるのならば
その時は僕が埋めに行くよ」　そう言いかけてすぐに飲み込んだ
あなたはいつでも計算外で　やることなすこと計算外で
でも気づいたとき　僕はあなたに恋をしていたんだ

「私に恋をさせてくれないか？」って　君は確かにそうつぶやいて
うつむく僕がそれにうなずいて　二人の軌道は重なったんだ
目の前に広がっていくのは　昨日とはまるでちがう景色
それでもいいかなと思えるのは　あなたがいるから　それだけなんだ

「あなたの心に空いた穴が　もし痛むことがあるのならば
その時は僕が埋めに行くよ」　そう言いかけてすぐに飲み込んだ
でも二人の軌道がずれてきて　どんどん離れていくとしたら
何周したってかまわないから　またあなたをつかまえに行くよ


**コメント
- ええ曲やわぁ  -- 名無しさん  (2010-09-27 01:03:14)
//- 異星間交流  -- 名無しさん  (2010-11-06 21:31:23)
- えぇっと…これ火曜日やってるやつだよね。まっ！いぃ曲だしぉKでしょ☆  -- 沙亞  (2010-12-10 04:41:09)
- いい曲だ あ。  -- 名無しさん  (2010-12-20 15:50:34)
- 良い曲。大好き  -- 名無しさん  (2011-02-23 19:14:38)
- かわいくてのりも素敵でw最後まで見て　すごいの一言でしたｗ　地球人と金星人の恋の歌がかわいく・・・いいなとおもってｗ　ぜひ。最後まで聞いてほしいです  -- 麻里亜  (2011-03-31 05:55:11)
- 荒川か  -- 名無しさん  (2011-03-31 09:05:11)
- まさに荒川！イイね！  -- 名無しさん  (2011-05-08 14:45:51)
#comment()