#right(){&furigana(まいれいん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10867464)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=z2HrW21Pojg){330,247}|
作詞：[[じーざすP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
作曲：[[じーざすP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
編曲：[[じーざすP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
唄：鏡音リン

**曲紹介
-切ない時に、切ないウタを聞く。&br()少しセンチメンタルなリンがしとしと歌います。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。「[[雨の季節'10>>http://karent.jp/special/rain10]]」企画で配信された作品の1つ。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/338_20100522011222_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ワン★オポ！vol.02]]|CENTER:&bold(){マイレイン}|CENTER:[[ワン★オポ！vol.03]]|

流通：配信
発売：2010年6月9日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/338]]
ジャケットイラスト：[[SHARK>>http://piapro.jp/shark_a]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/id375636319]]}|

***曲目
+マイレイン （feat. 鏡音リン）

**歌詞
//（[[引用元のページ名>>引用元のURL]]より転載）
あの日私たちは笑ってばかりで
オトナになることが夢みたいだった
いつもいつのときでも
話したいのは理由がある
欲しがってるのは、いつも私ばかりね。

もしまだワガママ聞いてくれるのならば、
私を冷まして。
優しい雨のように、そっと。

うれしいこと、かなしいこと
せつないこと、ラッキーなこと
雨のち晴れになるように
全部、胸に詰め込んで
涙の雨　止まないときは
キミのその優しくて強い傘で、
守ってほしいよ。
また笑えるから。

砂をつかむような　むなしい毎日
もっと先の先の　先までみよう
雨上がりのキラキラに
小さな芽がとびだして
想像してみてほしいの。
少しほら　軽くなるよ。

もしまだワガママ聞いてくれるのならば、
私を覚まして
もしもまだワガママ聞いてくれるのならば、
私を認めて

届いてる？ワタシのキモチ
届いてるの？返事がほしいよ。
ココロを開いて　見てよ。
ねえ。

うれしいこと　かなしいこと
せつないこと　ラッキーなこと
雨のち晴れになるように
全部　胸に詰め込んで
涙の雨　止まないから
キミのその優しくて強い傘で、
守ってほしいよ。
だから、はやくきて。


**コメント
- 切ない感じが大好きです…  -- 名無しさん  (2011-08-30 12:54:55)
- 初めまして  -- 隼翔  (2014-02-02 20:29:47)
- 僕は、初音ミクが好きです  -- 名無しさん  (2014-02-02 20:32:12)
#comment()