#right(){&furigana(CORE)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm10866838)
作詞：[[TEMB／ブランコP]]
作曲：[[TEMB／ブランコP]]
編曲：[[TEMB／ブランコP]]
メロディ考案：[[ゆちゃP]]
イラスト：[[vient]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){＜(｀・ω・´)＞こあっ！}
曲名：『&u(){CORE}』（&u(){コア}）
-ツイッターがきっかけで生まれたコラボ作品。

**歌詞
沈んでいくイメージ　浮かんでくるはイデア
夏の虫じゃないけど　快楽主義ならいいんじゃない？

不細工なステップで踊る　憧憬はバカにされたから

今この胸に火をつけて　焦げた身体を見て笑うんだ

壊れていくアイデア　積み上げてくのは何？
汚れた言葉だって　完全主義ならいいじゃない

被害者に向けられたテーゼ　革命の旗は折れたから

その饗宴に火をつけろ　閉じた回路だけが増えるんだ

不器用に作られたリズム　道化師は暗がりで踊る

今その未来を愛して　冷めた瞳で見つめ合うんだ
まだその核は熱くなる　溶けた身体だけが笑ってる

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- ページ作成乙です！      今一番大好きな曲。絵も素敵です！  -- 名無し  (2010-06-04 00:09:21)
- GUMIの曲って全部いいよなｗｗｗつくづくそぉ思うゎｗｗｗこの歌詞とかまぢサイコー★☆皆もGUMIを好きんなって、GUMIの時代をつくろぉぜ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  -- ベル  (2011-01-17 18:02:25)
- よし、作ろう!!←  -- 名無しさん  (2011-02-02 23:42:51)
- 皆もっとGUMIを見て欲しい  -- ミルク  (2011-03-21 15:51:16)
- もっと評価されるべき！  -- 名無しさん  (2011-05-25 21:58:33)
- この曲のイラストのGUMIグレルみたい  -- 黒猫  (2012-01-15 17:03:41)
- この歌良すぎるのになんでカラオケに入ってないの！  -- えりんぎ  (2012-02-04 12:29:05)
- この曲、本当にいいと思う！  -- 名無しさん  (2012-02-18 01:59:16)
- GUMIではこの曲が一番好きです！  -- 名無しさん  (2012-06-16 09:23:57)
- 歌詞のそこかしらがGRAPEVINEっぽいですね。  -- あ  (2016-11-08 00:58:50)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)