#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://a248.e.akamai.net/f/248/37952/1h/image.shopping.yahoo.co.jp/i/i/d-stage_2900121400025)
|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Hysteresis]]|CENTER:&bold(){REVERSUS+}|CENTER:[[REVERSUS>REVERSUS/CD]]|

|&bold(){[[Treow（逆衝動P）]]}|[[NaturaLe]]|[[喜多嶋時透]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2010年5月5日|CENTER:2010年5月29日|
|価格|CENTER:￥100|CENTER:￥315（税込）|
|サークル|>|CENTER:ELECTROCUTICA|

>作詞：&b(){NaturaLe}
>作曲：&b(){[[Treow（逆衝動P）]]}
>プロデュース・ジャケットデザイン：&b(){喜多嶋時透}

|&bold(){[[D-STAGEで購入する>>http://store.shopping.yahoo.co.jp/d-stage/2900121400025.html]]}|
|&bold(){[[とらのあなで購入する>>http://www.toranoana.jp/mailorder/cit/pagekit/0000/00/03/000000036282/index.html]]}|

**CD紹介
-Treow（逆衝動P）・喜多嶋時透が主宰する「ELECTROCUTICA」のCD。
-M3-2010春およびボーマス12にて100円で頒布された。
-元々アルバム『[[REVERSUS]]』を発表する予定であったものの、更に内容を充実させる必要性から、リリースを延期して急遽イベント用にパイロット版を作ることとなった。
-オーケストラ録音に挑んだアルバム表題曲「Reversus」の冒頭部分を初公開のほか、アルバム収録曲「Illusionika」「Triplaneta」のVOCALOID版など、計3曲を収録している。
-「[[REVERSUS+]]」でヴォーカルを務めるのは&bold(){ルシュカ}と&bold(){初音ミクAppend}。
-ジャケット添付のシールにアルバム『[[REVERSUS>REVERSUS/CD]]』においてヴォーカリストとして&b(){ルシュカ}・&b(){やなぎなぎ}・&b(){F9/きよの}が参加することが告知されている。
-「Illusionika」「Triplaneta」のVOCALOID版はこの『[[REVERSUS+]]』にしか収録されない。
-現在、とらのあな及びD-STAGEにて委託販売が行われているが、アルバム発売後に廃盤となる。

**曲目
+Reversus (the Opening) feat.Luschka
+Illusionika-β(feat.Miku[Solid])
+Triplaneta-β(feat.Miku[Soft&Dark])

**リンク
-[[「REVERSUS+」の告知(Treow)>>http://elektlyze.blog.shinobi.jp/Entry/107/]]
-[[「REVERSUS+」の告知(喜多嶋時透)>>http://ameblo.jp/shizukacircuit/entry-10522784761.html]]

**コメント
- REVERSUS予約してきたよ！  -- 名無しさん  (2010-07-31 08:59:58)
- REVERSUSを聴いた後に手に入れましたが、買えてラッキーでした。こっちはAppendが際立っていて新鮮です  -- 名無しさん  (2010-10-19 22:34:21)
- 誰か歌詞をプリーズｗ  -- 名無しさん  (2011-01-01 17:08:33)
- 廃盤惜しい…誰か譲って…  -- 名無しさん  (2011-07-14 23:30:32)
#comment