#right(){&furigana(ごりんのうた)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3780170)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3651449)|
作詞：[[orange>orange/作り手]]
作曲：[[うたたP]]
編曲：[[うたたP]]
唄：鏡音リン・鏡音レン・初音ミク

**歌詞
（[[作詞者ブログ>>http://orangeness.blog.shinobi.jp/Entry/34/]]より転載）

　 キリンジ: 黒や？
　 蓮之介: 白や？
　 キリンジ: 否や？
　 蓮之介: 応や？
　 キリンジ: 黒や？
　 蓮之介: 白や？
　 キリンジ: 夢や？
　 蓮之介: 現？

　 キリンジ:　廻れ　雲よ　飲み干せ　水の杯
　 蓮之介:　果てよ　野辺に　武辺に　いきたれば

間奏（長）　キリンジ・蓮之介　コーラス

　 初姫:「我らの競うは　正邪に非ず　剣のみに　御座候えば」

　 キリンジ:　惑え　華よ　　ただただ艶づやと
　 蓮之介:　叫べ　獣　　　ただただ黒々と

　 キリンジ:　毀て　杯を　別れの　時ならん
　 蓮之介:　撃てや　鋼　石火の　玉散れば

　 蓮之介「いざ　尋常に　勝負！」
　 キリンジ「いざ　参る！」

　 キリンジ: 銀波
　 キリンジ: 白砂
　 キリンジ: 月下
　 キリンジ: 万華
　
　 キリンジ: 颶風
　 キリンジ: 迦楼羅
　 キリンジ: 烈火
　 キリンジ: 婆娑羅
　
　 蓮之介: 孤影
　 蓮之介: 千里
　 蓮之介: 胡蝶
　 蓮之介: 万里
　
　 蓮之介: 氷雨
　 蓮之介: 雷雨
　 蓮之介: 菊花
　 蓮之介: 桜花

　 キリンジ: 黒や？
　 蓮之介: 白や？
　 キリンジ: 否や？
　 蓮之介: 応や？
　 キリンジ: 黒や？
　 蓮之介: 白や？
　 キリンジ: 夢や？
　 蓮之介: 現？

間奏

　 初姫/歌:　ひとよ　夢よの　下天に　比ぶれば
　 キリンジ/歌:　色よ　匂え　にちげつ　常ならん

間奏

　 蓮之介/歌:　来たれ　我が世　ちりさけ　あさき夢

間奏

　 キリンジ: 天や？
　 蓮之介: 地や？

　 キリンジ: 朝？
　 蓮之介: 夕？

　 キリンジ: 綾か？
　 蓮之介: 錦

　 キリンジ: さらば
　 蓮之介: いざ、散らん

　 初姫:「我らの競うは　正邪に非ず　剣のみに　御座候えば」

　 キリンジ:　廻れ　雲よ　飲み干せ　水の杯
　 蓮之介:　果てよ　野辺に　武辺に　いきたれば

　 キリンジ:　無念
　 蓮之介:　無想
　 キリンジ:　諸行
　 蓮之介:　無常

　 キリンジ:　龍飛
　 蓮之介:　怒涛
　 キリンジ:　虎吼
　 蓮之介:　斬馬

　 キリンジ/歌:　鳴らせ　鐘を　弔え　友の名を
　 蓮之介/歌:　絞れ　声を　射通せ　遠くまで

　 初姫/歌:　ひとよ　夢よの　下天に　比ぶれば

　 初姫「明日の望月　見上ぐるは　ただ　ひとたりなれば」

　 キリンジ:　色よ　匂え　にちげつ　常ならん
　 蓮之介:　来たれ　我が世　ちりさけ　あさき夢

**コメント
- 2008年って、北京の？  -- 名無しさん  (2014-02-26 22:32:25)
- どっちもオリジナル？・・・まあわからないけど・・・時間がながくていい歌です！！  -- 良太  (2015-01-17 22:45:53)
#comment()