#right(){&furigana(さかしやとほくのさんしゅうかん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm9255730)|
作詞：[[白黒P]]
作曲：[[白黒P]]
編曲：[[白黒P]]
唄：[[初音ミクAppend(dark)>初音ミク]]

**曲紹介
//>&bold(){適切な文があれば、ここに投稿者コメントの最初の文を記入}
曲名：『&u(){捜し屋と僕の三週間}』(&u(){さがしやとぼくのさんしゅうかん})
-過去編「[[鎌を持てない死神の話]]」

**歌詞
（[[作者ブログ>>http://fatare.blog63.fc2.com/blog-entry-11.html]]より転載）

雪深い街角　僕は箱の中で　世界と人間を呪っていました
行きずりの男は『捜し屋』と名乗ると、僕に名をつけ連れ帰りました

黒の魔術師にしては温かい毎日で
僕は世界を少し許してみました

生まれてきた意味を教えて
僕は何故ここに居る？
「愛してる」？　口先だけの愛なら要らない
嘘ばかりの世界

やがて時が過ぎて　『捜し屋』の男は　僕に仕事を与えてくれました
待ち構えた僕に　男が渡すのは黒いドレスの似合う少女の写真

街へ出かけた僕が出会ったおじいさんは
ほろ苦い思い出を話してくれました

かつてもっと豊かな時代
憧れたお嬢様
夢破れ彼女は行った　「向こうの世界」へ
死神様に愛されて

目の前に現れた黒い少女
一緒に帰ろうよ　僕らの家まで

帰り着いたその瞬間に
揺らぐ意識と風景
『捜し屋』は笑って言った
「ありがとう、サンディ。私の可愛い家族」

生まれてきた意味がわかった
僕はあなたの『家族』
捨て犬の僕に名をくれた『死神様』の
僕からもありがとう

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- もっと評価されるべきだと思います。個人的には悪ノシリーズ並みに泣けるモノだと思います。  -- 名無しさん  (2010-09-22 13:27:18)
- 最後の方の意味が分からない・・・　誰か解説プリーズ！  -- 名無しさん  (2010-10-18 15:08:43)
- なんでこっちはあんまし評価されないんだろう・・・！評価されるべき曲！！  -- 名無しさん  (2010-11-21 00:29:41)
- もっと評価されるべきだと思う  -- 狂乱桜  (2011-01-26 12:21:37)
- PのHPに小説あるよ。良い話だった……。ブログとHPと２つあるから間違えないようにね。  -- 名無しさん  (2011-01-26 13:16:43)
- こっちもカラオケ投票すれば良いのに・・・泣ける！  -- 名無しさん  (2011-03-02 15:31:53)
//- 捜し屋＝鎌を持てない死神の話の彼　サンディ＝捨て犬、探し屋に拾われた。　黒い少女＝捜し屋である死神の鎌　　　　それと死神の彼は自分が黒魔術師と偽って(?)います。  -- kid  (2011-03-10 21:01:20)
- この曲はもっと評価されてもいい  -- 名無しさん  (2011-05-31 15:30:48)
- これ大好き  -- リュカ  (2011-08-07 23:07:20)
- なるほど…小説も読んでスッキリしました。何だこれ良い話すぎる…  -- そして目から汁＼(^q^)／  (2012-01-10 03:01:19)
- 歌詞から入って曲聞いたけど良い曲。これ知らない人は損してる。評価されてないことが不思議  -- グミグミ  (2012-01-19 20:50:58)
- 大好きな曲です。  -- 名無しさん  (2016-04-17 19:36:28)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)