#right(){&furigana(BrokenArms)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm10631963)|
作詞：[[KEI>KEI/ハヤシケイ]]
作曲：[[Myriad]]
編曲：[[Myriad]]
動画：[[Myriad]]
イラスト：[[meola]]
唄：[[GUMI>megpoid]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Broken Arms}』
-Myriad氏の2作目。
-ボーマス12にてリリースされた、ラウド系コンピCD『[[V.L.P.]]』収録曲。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[メグッポイド2周年記念企画>>https://karent.jp/special/megpoid11]]で配信された作品の1つ。

**KarenT配信
&ref(https://karent.jp/npdca/735_20110530185942_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){Broken Arms}|CENTER:-|

流通：配信
発売：2011年6月24日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>https://karent.jp/album/735]]
ジャケットイラスト：[[meola]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/broken-arms-single/id444688293]]}|

***曲目
+Broken Arms （feat. メグッポイド）


**歌詞
Ask, and it shall be given you;
seek, and ye shall find;
knock, and it shall be opened unto you:

鎖の色形を比べあう奴隷は
なくした物にさえも気づかない

もう一度息を止め確かめてよ
まだ鼓動の音は鳴り止まない

やがて来る解放を待つより
今武器をこの手にとっていたいだけ

彼らは断頭台の下で眠りこけ
染み付いた鉄の匂いに気づかない

まだ見える？
まだ聞こえる？
まだ歩ける？
なら行こうか

ただやがて来る解放を待つより
今武器をその手にとって
戦うんだ革命を掲げるんだ今

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 超好き  -- 名無しさん  (2010-07-04 22:52:12)
- かっこいいいい  -- 名無しさん  (2010-09-10 21:29:30)
- もっと評価されるべき！  -- 名無しさん  (2011-03-12 18:50:16)
- カッコよすぐる   もっと評価されるべき( *｀ω´)  -- 名無しさん  (2012-04-15 00:09:00)
- KEIさんの歌詞はいいなぁ  -- 名無しさん  (2013-02-26 22:26:35)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)