#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10856177)
作詞：[[SHO（キセノンP）]]
作曲：[[SHO（キセノンP）]]
編曲：[[SHO（キセノンP）]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-人間ではないとしても、人間の生活のために飼っているのだとしても、大切な家族です。&br()彼らを疫病で失った人々は、どれほどの慟哭を胸に秘めているでしょうか。&br()宮崎の人に、動物たちに、一刻も早い安寧の時を。遠くの地でそう願いながら。（作者コメントより）
-これまでも、今も、これからも、悲劇は今まさに進行中だ。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/oas8vj2e4ra3c2ur]]と[[キセノンPのブログ>>http://xenonp.dou-jin.com/]]より）

例えば悲劇の始まり
まだ泣く観客はいない
泣くとすれば最後に訪れる
悲しみややるせなさの所為
ある日　悲劇の幕開け
あってはならない状況（Condition）
その瞬間に運命づけられた
罪なきモノ達への死刑宣告（Execution）

裁かれるだけの罪があれば
涙を飲み受け入れよう
愛し尽くした者を失う悲しみ

I cry
枯れた涙　二度と戻らぬ日々
明日　次の犠牲を　止めるために今日消えゆく…
I cry


例えば漂う失望
無力な自分への呪い
やがて仲間に伝染る絶望
犠牲の数は桁を増やす
村も町も舞台（Stage）になり
演劇（Show）は次の章に移る
犠牲を増やして脅威を増しても
現場（舞台上）は非現実（Fiction）にしか見えない

どれほど願えど「偉い」人は
「蜘蛛の糸」さえくれない
見捨てられたと思うほどにこみ上げる怒り

I cry
血が滲んで　誰にも届かぬ声
潰れかけの喉を　振り絞り無念吐き出す
They dies
終わらぬ苦しみ　逃れられぬ運命
誰を恨めばいい？胸の熱冷ますには
I cry

連れて行かれるのだって苦しい
最期の悲鳴に心裂かれて
いつか訪れることだとしても
せめてその役目を果たさせてやりたかった…


やわらかい椅子の座り心地
恋しくて立ち上がりさえしない
許されるならこの手の毒薬
あなたに飲ませてやりたい
……けれど


I cry
理不尽な仕打ち　夢なら醒めて
声は届かない
嗄れるまで叫んだこの想いも

I cry
やるせなくて　叩きつけた赤い拳
悪夢への階段　ただ降り続けて行くだけ
I cry
枯れた涙　二度と戻ることない日々
明日　次の犠牲を　止めるために今日消えゆく…
I cry


諦めが人を殺す
死の余裕が人を殺す
苦しむ我が子（家族）を前に
死ねるものか　死ぬものか
Till it kills them all


It was, it is, and it will be...
The tragedy show has still been going on...

**コメント
- キセノンPは、この社会情勢が歌によく表されているものが多いな。にしてもこの曲も感動した。  -- 名無しさん  (2010-08-04 12:18:33)
- 日本の最近の音楽世情はクソだな  -- 名無しさん  (2017-01-22 15:49:22)
- こんな曲が売れないなんて  -- 名無しさん  (2017-01-22 15:49:44)
#comment()