#right(){&furigana(ByebyeMyBlueBird)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm10981076)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=IllPzZtU-0I){342,187}|
作詞：[[mak.kanz@wa]]
作曲：[[ぺぺろんP]]
編曲：[[ぺぺろんP]]
イラスト：[[田村ヒロ]]
動画：[[御厨わた]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){「瞳閉じたその刹那に　哀しく泣きながら」}
­曲名：『&u(){Bye-bye My Blue Bird}』（&u(){バイバイ マイ ブルー バード}）
-ぺぺろんPのVOCALOIDオリジナル49作目。詞先コラボ楽曲。
-ピアノを主体としたロック風の曲です。シンプルな楽器編成を目指しました。（作者コメ転載）
-「青」をモチーフにした mak.kanz@wa氏 の私的3部作『“Tre-Azzurri”Project』の2作目。歌詞のテーマは「絶望」。&br()その「絶望」を暗めの曲調で表現している。
//-イラストを [[田村ヒロ]]氏 、動画を [[御厨わた]]氏 が手掛ける。

**歌詞
（[[ピアプロ>>https://piapro.jp/content/b264bw79vl44jvs1]]より転載）

小さなテレビ　ノイズの向こうで誰かが
押し殺した声で　垂れ流すニュース
水もないのに　咲き乱れてるバラの花
何がそんなに嬉しいの？　誰か教えてよ

未来を託してほしいとか　潰れた喉で謳わないで
どうせ朝になったら　もう忘れているんでしょ？

呼吸をするように嘘を　口ずさむひとたち
私たちを見下ろす目は　誰も映さない
瞳閉じたその刹那に　哀しく泣きながら
青い鳥は籠の中で　眠り消えていく

遠くの空を　切り刻みのぼる煙は
救いの神の名を借りて　生贄をつくる
信じたものに　裏切られ泣くのはいつも
何も知らずに生き残る　哀れな旅人

望んでもいない平和とか　すました顔で願わないで
どうせ私が死ねば　大笑いするんでしょ？
――するんでしょ？

都合のいい理想郷（ユートピア）を　押し付けるひとたち
祈り声は汚れたまま　ひとを傷つける
伸ばした手に落ちる影を　哀しく揺らめかせ
青い鳥は空の色に　溶けて消えていく

きょうは昨日よりいい日だと　あしたは今日よりいい日だと
思ってみたところで　もう変わらない
――変わらないんでしょ？

願うだけでかなう夢を　無邪気に信じてた
「人の夢」のはかなさなど　何も知らぬまま
いつの間にか折れた翼　哀しく羽ばたかせ
青い鳥は目の前から　飛んで消えていく

捨て去られて風に惑う　想いの欠片たち
泣くことさえ忘れたまま　さまよい続ける
希望という羽も失くし　立ち尽くす私は
青い鳥のいない空を　ただ見上げるだけ

Bye-bye my Blue Bird...

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- リンかっこいい!!  -- ひろ  (2010-06-08 12:44:44)
- 白髪のリンもかわいいのー^p^  -- 名無しさん  (2010-06-13 20:03:02)
- 歌詞が深い  -- 名無しさん  (2010-06-28 17:58:35)
- 昔あった「さよなら、青い鳥」を元にしてるのかな　良い歌詞だ  -- 名無しさん  (2010-07-22 19:15:10)
- PVの完成度も高いし、一発で好きになりました  -- 曖楽  (2010-12-04 11:37:36)
- とにかくカッコイイです(*^^*)ハマっちゃいましたww  -- sola  (2011-04-25 18:15:26)
- イイき  -- 名無しさん  (2011-05-02 23:48:13)
- かっこいい！！  -- 空音  (2011-05-07 22:17:41)
- リンちゃんかっこいいです!!!!!あと・・泣ける＞＜  -- 鏡音咲夜★  (2011-07-19 16:34:39)
- やっぱりリンちゃんやわ♪  -- ゆう  (2011-12-17 01:09:03)
- いい唄やけど一ついっていい？「どうせわたしが死ねば大笑いするでしょ？」ってリンちゃんが言わないでwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww  -- 良太  (2014-12-12 20:51:20)
- また良曲を発見してしまった  -- 名無しさん  (2015-11-23 13:25:10)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)