#right(){&furigana(あだゆめ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10919875)
作詞：[[←P]]
作曲：[[←P]]
編曲：[[←P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>夢を見て辿り着いたこの場所は、
>　　ただの『希望廃棄工場』でした。
>　　　　競いあい潰された心の行方は、曖昧な未来。
>　　　　　　それはそれは、分かってたはずの『現実』ってやつでした。

-三月の終わりから四月の始めにかけての、自分の心境を曲にしました。今まで自分を動かしてきてくれた夢に対しての、感謝の気持ちを込めて。（作者コメ転載）
-徒夢（あだゆめ）とは、「儚い夢」「望みのむなしいこと」 という意味。
-イラストを meisa氏 、PVを hie氏 が手掛ける。
-ボーマス12にてリリースされた、ライブファミリーコンピCD『[[LIVE HOUSE]]』収録曲。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/682_20110318020543_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[meer]]|CENTER:&bold(){徒夢}&br()[[アストロ]]|CENTER:[[Verbleib]]|

流通：配信
発売：2011年3月30日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/682]]
ジャケットイラスト：meisa

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/id428184029]]}|

***曲目
+徒夢 （feat. 初音ミク）


**歌詞
夢、覚めた。曇った空。
遠く、雨。俯く。

「…―――。」

電車窓、日が射した。
眩しくって目を細めた。
奪われた『指定席』。
立ち位置も、確保できず。

あ、そっか。
そんなもの最初っからなかったっけ？
まぁいいや。いつもの事です。

夢を見て辿り着いたこの場所は、
ただの『希望廃棄工場』でした。
競いあい潰された心の行方は、曖昧な未来。
それはそれは、分かってたはずの『現実』ってやつでした。

夢を見せられて、
夢に溺れてた。
気が付いたらもう、
誰も居なかった。
一人ぼっちの迷子の心は、
曖昧な拍子にぷかり浮かぶんだ。

進行に従って、不安定な拍を刻みます。
元々宇宙にぽかんと一つ、浮いてるだけの星なんです。
そんな上でバランス保って、
太陽と月の間あたりで、毎日必死に生きています。

生きています。

夢を描いて辿り着いたこの場所は、
ただの『希望廃棄工場』でした。
分かってたはずの『現実』なのに、
どうして涙が止まないんだろう……。

夢が冷めて、息もできなくなった。
此処に冷却処分しましょう。
最後だね、今までありがと、ね。
此処に眠る、『皆』の―――。
Good night. Good night.
沢山の夢と一緒に、

おやすみ。

**コメント
- コレはいい。ぼからん11位おめ  -- 名無しさん  (2010-06-10 22:50:07)
- 心にぐっと来ました。大好き。  -- 名無しさん  (2010-06-11 19:29:25)
- ふわふわずしん、ですね。大好きです  -- 紫水晶  (2010-06-12 07:41:39)
- 作者ブログを見てから再び聴いたらじわってきてた涙が止まらなくなってぼたぼた溢れてきた。込められてる気持ちがとても強いです  -- 名無しさん  (2010-06-18 20:01:21)
- うわぁなんかすっごい心にくる曲だな。かなり気に入った。  -- 名無しさん  (2010-11-26 00:32:32)
- 涙がとまらない。配信おめでとうです。  -- 名無しさん  (2011-02-06 13:21:43)
- 配信おめでとう。マジイイ曲  -- 名無しさん  (2011-03-06 21:28:30)
- とっっってもいい曲(人'V`◯).゜+。  -- ひなこ  (2011-05-20 17:35:58)
- これは…昔の僕とほぼ同じ状況だな。クラス大荒れで暴言多発。バランス保つには男子を無視して耐えるしかない。現実が嫌になった。という経験をした。  -- 氷華  (2012-12-29 04:46:55)
#comment()