#right(){&furigana(9)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm11012913)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=5YfuECvlpP8){342,187}|
作詞：[[AVTechNO]]
作曲：[[AVTechNO]]
編曲：[[AVTechNO]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
曲名：『&u(){9}』
-「[[6>6/AVTechNO]]」と対になっている楽曲。なので楽曲構成もほとんど同じ。
-AVTechNO氏 曰く「バンドっぽい雰囲気で尚且つエレクトロっぽい雰囲気♪」とのこと。
-歌詞は、日常を「やんちゃなでは無い人」からの観点で捉えたもの。

**歌詞
（&s(){[[作者サイト>>http://avtechno.ukime.org/AVTECHNO/w/69.html]]}より転載）

フィナーレからスタートして行くぜ！
もう…弾け十分！リストは要らない
「テキーラ締め」じゃノリ切れない...
ベタ踏みMAXにしてボルテージ高めろよ！

出だしから相槌（あいづち）カマスなよ
お前の本音だけを聞かせてみろっ
ガス欠なら「それまでの事」だと、
しっぽ巻いてブラインド閉めて寝ろよ！
自分を繰り上げてみようぜ
それが【9】（ナイン）スタイル
如何様（いかさま）野郎の奴らとは… 
違うんだぜ！

是が非にでも一度は味わってもらい、
試さない奴にスピリタス食らわせてやって
ベロベロになった状態で今一度問いただしてみようぜ。
“邪気のない言葉”さえ言えない奴に
“9”（ぼくら）のスタイルは理解できない。
世間から見れば“俺達”が仇ﾚているようにしか
見えないんじゃないの？？？

露骨な身なりをするよりも
世辞話の方が恥ずかしいと感じるのさ。
はだけた性格の奴らもしくは…
インテルってる奴らじゃなきゃ
【9】（ナイン）なんて理解できない。

是が非にでも一度は味わってもらい、
試さない奴にスピリタス食らわせてやって
ベロベロになった状態で今一度問いただしてみようぜ。
“邪気のない言葉”さえ言えない奴に
“9”（ぼくら）のスタイルは理解できない。
世間から見れば“俺達”が仇ﾚているようにしか
見えないんじゃないか？？？
じゃないの？ じゃないか？
∞∞∞∞...
…じゃ、ないか....

**コメント
- ヤバかっこよすぎる。もう何十回もリピートしてるけど本当に飽きない。聴いてて自然に首を振ってしまうｗ  -- ちくわ  (2010-06-12 14:26:10)
- ↑同意 &br()何度聴いても気持ちいい &br()まさに電子ドラッグ  -- A.A.  (2010-06-20 15:20:33)
- 最初はスピーカーだったからなのか、そんなにはまんなかったのに、ヘッドフォンで大音量で聴いてからヤバい… &br()ホント阿部さんの曲は重低音好きにはたまらん  -- 名無しさん  (2010-08-11 22:51:14)
- 重低音がヘッドホンで聞くとパねぇ…！  -- 名無しさん  (2010-08-22 09:39:54)
- それが僕らのｼﾞｬｽﾃｨｽ  -- 名無しさん  (2011-03-15 07:38:50)
- AVtechNO!さん神  -- ルカ大好き  (2011-04-30 09:56:37)
- 歌詞も曲もめっちゃカッコイイやないかー！！！！  -- 名無しさん  (2011-12-09 07:29:05)
#comment()