#right(){&furigana(じこちゅー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm10674682)
作詞：[[ありえへんでP]]&[[葉]]
作曲：[[ありえへんでP]]
編曲：[[ありえへんでP]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-「みっくみくが、ちゅ→♡してやんよ！」&br()自分中心でちゅ→♡がしたいと叫ぶ、ミクの初恋物語。&br()アニメのOP風味な感じを目指してみました♡&br()皆さん、可愛いミクは好きですか？そうですか♡（作者コメントより）
-可愛いイラストはNOCO氏。
-2010年5月12日、[[日刊VOCALOIDランキング  #822>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm10698760]]で見事一位を獲得。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/5fogh1d3xlqcvxyg]]より転載）

ちゅっ！×8
　
ちょっと？　あなた余所見しないで！
私はいつも真剣なんです！
この気持ちにブレーキは無いから
もう止まらない！
　
どうやったら思いは伝わるの？
言葉にするのは苦手な私…
素直にスキとあなたに言えない
意地っ張りなの…
　
手が触れる程　傍に居たなら
胸がドキドキで　まともじゃいられない
こっち向いて！あなたと私の
視線が恋を意識した時がチャンス！！
　
ちゅっ！×8
あなたの事だけが大好き　ちゅっ！ちゅっ！
ちゅっ！×8
我慢が出来ないの…！！
ちゅっ！×8
あなたの事　もっと教えて　ちゅっ！ちゅっ！
ちゅっ！×8
いつかしちゃうから　ちゅ→！！
　
今日はちょっとお邪魔しちゃいます
あなたの家　初めてで緊張☆
今日こそはバッチリ☆キメちゃいます！
告白するわ！！
　
でもイザ！という時に限って
手が震えてきて　言葉が見つからない
神様お願いよ　勇気をありったけください
そして　ついに　今　言う！！
　
「あなたが好きなの！」
「いつも　いつも　あなただけ見てたの！」
「誰か好きな人　他にいたりするの？」
返事を聞くのが怖くなって
思わず言っちゃったの…
「それなら仕方がないと思うケド…。」
あ゛ーーーーーっ！！？？...orz...
　
ほんの少しだけ　言葉にするのが不器用な私
本当の気持ちは　そこまで出てきてるのに…
　
最後の手段は　体で表現しちゃうしかないの！
ちゅっ！×4　今したい！
きっと伝わるはずだから…！
ちゅっ！×8
私からしようと思ってたのに
抱きしめられちゃって
あなたから　ちゅっ！×3
う→ん！！
　
ちゅっ！×8

**コメント
- デレデレ？な、みっくミクもいいと思う！　みっくみくにされてノックアウト  -- 匿名希望  (2010-11-08 23:44:07)
- ほんとにこんなふうに告白とかされたいなぁ  -- ♪ぴあの♪  (2011-03-02 18:42:54)
- ミクに告白されたら死ぬな～ｗｗ　すごく可愛い♪  -- ミレい  (2011-03-23 16:57:32)
- 可愛い！  -- 尹  (2011-08-05 12:10:38)
- 可愛い！  -- 無駄委  (2011-08-20 22:15:11)
- ミクぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ!!!！ &br()  -- ミク廃人  (2014-06-02 17:04:57)
#comment()