#right(){&furigana(なすてゆかい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm6957077)|
作詞：[[ちゃぶ台P（仮）]]
作曲：[[iroha>iroha/作り手]]
編曲：[[クロ]]
唄：[[神威がくぽ>がくっぽいど]]

**曲紹介
曲名：『&u(){茄子で愉快}』(&u(){なすでゆかい})
-ちゃぶ台P(仮)が作成した、「[[炉心融解]]」のがくぽ的替え歌。
-オケは「[[【ギター】炉心融解【カラオケver.】>>http://www.niconicommons.jp/material/nc9730]]」が使用されている。

**歌詞

星明かり華やか
夏代の空気の冷たさ
眠れな午前二時
すべてが食欲に変わる

紫色のあのへた
丸みを帯びたあの果肉
すべてが僕のものなら
ほんとによかったのにね

素晴らしい畑の夢をみた
たわあに実る紫の宝石
朝露光る姿を
泣きだしそうな目でみていた
（もちろん嬉し泣き的な意味で）

あのナス畑にさ
飛び込んでみたいと
思う
紫色に包まれて綺麗

あのナス畑にさ
飛び込んでみたら
そしたら
全てが満たされるそんな気がして

畑の向こう道
小型トラック去っていく音
陰りだした空が
野山に畑に落ちる

拡散する夕暮れ
泣き腫らしたような陽の紅
迫る夕闇の色に
融けるように沈む　茄子の色

野菜収穫してる夢をみた
天平より大きな茄子を両手に
抱えて思わず頬擦り
呟いた言葉は
「　オ　レ　ノ　モ　ノ　」

あのナス畑にさ
飛び込んでみたいと
思う
ぽ丸とヨイチも連れて行くんだ

あのナス畑にさ
飛び込んでみたら
手当たり次第
茄子を採り尽くして持ち帰りたい

焼いたり
煮てみたり
油で
炒めたり

付け合わせたり
お真子にしたり
考えるだけでよだれが出る

茄子嫌い　ありえん
ヘタも残さず全部食え
茄子嫌い　ありえん
残すやつは斬るぞ
食　え

茄子が全部腐った夢を見た
真夜中　冷蔵庫　野菜室見つめ
涙　溢れて止まらない
(嗚咽で)上手に息ができなくなる

（殿の悲鳴）

あのナス畑にさ
飛び込んでみたら
そしたら
きっとナスの国に飛んで行けるんだ

ナスのいない朝は
今よりずっと味気なくて
すべての食卓が色褪せた
きっと　それは
悲劇だ…

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- どんだけ茄子好きなんだよwww  -- 翡翠  (2010-06-14 09:41:13)
- ひどく共感できる歌だ…  -- 名無しさん  (2010-06-14 16:21:44)
- 殿のお陰で茄子を好きになれそうだ  -- カズ  (2010-08-21 18:40:43)
- しかしヘタは食えん。  -- 名無しさん  (2010-08-21 19:32:37)
- ヘタって食えんの？  -- キキ  (2010-09-18 16:29:59)
- 姉茄子キライだから殿に切られるなww  -- ふゆ  (2010-10-09 18:02:57)
- なすwwww好きになんなくちゃ・・  -- 名無しさん  (2011-01-15 08:59:06)
- 殿、他人の茄子とっちゃいけません  -- マーヤ  (2011-02-24 17:21:22)
- ネギでもうたえるんじゃね？  -- 殿LOVE  (2011-02-27 15:06:36)
- 殿のおかげで茄子が食べられるようになった(もちろん無理して！  -- あう  (2011-02-27 15:37:43)
- エト••••ヘタって、食べれた？  -- 始音ファイ  (2011-07-20 20:54:15)
- 麻婆茄子が食べたいっ！！  -- 那須  (2012-08-19 21:01:50)
- これはw極度のなす好きwww  -- るりらりら  (2012-12-18 18:15:40)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)