#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11063750)
作詞：[[マイゴッドP]]
作曲：[[マイゴッドP]]
編曲：[[マイゴッドP]]
唄：鏡音リン・鏡音レン

**曲紹介
>マイゴッド「君はじつに難解だなぁ（ドラちゃん風）」
>そう言うあなたもたいがいです。

-＃73 YellowTwinsMusic - Special
-以下投稿者コメントなどより抜粋。
--前作「[[ヒステリック・ビーツ・アップ]]」のBITEパートのフル版です。まさかのスピンオフ。
--高ェ･･･。
--似非ラップ部、リンの背後に同じＶＳＱのミク(Light)を混ぜて発音をちょっとだけ補強してみてます。
--よくあるリフ＋いつものコード進行’＋いつものラップ＋いつもの展開＋汚いMIX＝いつもの感じ


**歌詞
//（[[引用元のページ名>>引用元のURL]]より転載）
&color(blue){Intro - BITE THE LIP}

&color(blue){A - 記号的感情の羅列式・命題}
滅裂感情 - 列挙の測定 <胎内時計の時限式>
真贋人情 - 暗渠の鑑定 <ざわざわ揺らめく影法師>
陰惨々状 - 目下の行程 <スペードワークの陰通し>
深夜如立礼 - 月下の祭礼 <解体模型と微分式>
放蕩転進 - 音頭と大塀 <代入さりとて無念式>
幕間断頭 - 列火の改定 <震える左の手に「　」>
暗君壇上 - 政務は管領 <さしても変わらぬ年代記>
鳳雛御業 - 月謝の御礼 <大層遠くに島流し>

&color(blue){B - 感情変換関数}
咲いて回る「君の空ろ」、
探せ、探せ。君の後ろに。
裂いて「変わる意味」の、寧ろ、
咲いては落つる「花の移ろい」に。

&color(blue){転換 - Provoke!}
おらおらどうしたかかってこいよ！
だめだめそんなんぜんぜんきかねぇ！
まだまだこんなんほんきじゃねぇだろ？
はげしくたかぶりおまえをたかめな！

&color(blue){C - 記号変換・感情の蛹（月食）}
&color(#999999){　「君は考える必要はないんだ。}
&color(#999999){　　ただの記号であるかのように、}
&color(#999999){　　ただ、並べていけばいいのさ。}

&color(#999999){　　それを感情として読み解くのは}
&color(#999999){　　僕だから、それでいいんだ。」}

&color(blue){A' - 記号的感情の羅列式・求解}
滅裂感情 - 列挙の測定 <胎内時計の時限式>
真贋人情 - 暗渠の鑑定 <ざわざわ揺らめく影法師>
陰惨々状 - 目下の行程 <スペードワークの陰通し>
深夜如立礼 - 月下の祭礼 <解体模型と微分式>
放蕩転進 - 音頭と大塀 <代入さりとて無念式>
幕間断頭 - 列火の改定 <震える左の手にかぎかっこ>
暗君壇上 - 政務は管領 <さしても変わらぬ年代記>
鳳雛御業 - 月謝の御礼 <大層遠くに島流し>

&color(blue){B' - 感情変換関数・その2}
咲いて回る「君の空ろ」、
探せ、探せ。君の後ろに。
裂いて「変わる意味」の、寧ろ、
咲いては落つる「花の移ろい」に。

&color(blue){D}
あぁ、悔しくて。
悔しさに泣いているあたしを、見下ろして、君は。

&color(blue){Outro - 命題・君}



**コメント
- この難解さがたまらん。毎度ながらマイゴッドPのメロは素敵すぎる。  -- 名無しさん  (2010-06-15 18:40:52)
- 曲も動画もすばらしい完成度！  -- 名無しさん  (2010-06-19 11:49:03)
- 難しすぎます、マイゴッド。そして素敵すぎます。  -- 名無しさん  (2010-07-06 10:48:25)
- 振り仮名ふってほしい・・・  -- 名無しさん  (2010-08-17 15:34:29)
- 振り仮名がほしい  -- 名無しさん  (2010-08-17 15:46:31)
- Aパートの歌詞のふりがなは、&br()&br()めつれつかんじょう - れっきょのそくてい <たいないどけいのじげんしき>&br()しんがんにんじょう - あんきょのかんてい <ざわざわゆらめくかげぼうし>&br()いんさんさんじょう - もっかのこうてい <スペードワークのかげとおし>&br()しんやにょりつれい - げっかのさいれい <かいたいもけいとびぶんしき>&br()ほうとうてんしん - おんどとだいへい <だいにゅうさりとてむねんしき>&br()まっかんだんとう - れっかのかいてい <ふるえるさのてにかぎかっこ>&br()あんくんだんじょう - せいむはかんれい <さしてもかわらぬねんだいき>&br()ほうすうおんぎょう - げっしゃのおんれい <たいそうとおくにしまながし>&br()&br()だと思うんですけど、自信がないので（特に後半）コメント欄に書いときます。  -- 名無しさん  (2010-08-18 01:30:17)
- ↑振り仮名普通にあってるよ＾＾  -- 名無しさん  (2011-05-03 09:02:19)
- エディットＰＶを聞いてみたら、なんか凄かったです  -- （笑）  (2012-01-06 15:31:51)
- いい感じにクセになる  -- 名無しさん  (2012-07-01 01:15:07)
- もっと伸びてもいいと思う  -- 名無しさん  (2012-09-08 18:33:11)
#comment()