#right(){&furigana(すうぃーとびたー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11063128)
作詞：[[nana]]
作曲：[[nana]]
編曲：[[nana]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-nana氏 の2作目。
-今回は前作と打って変わってものすごくポップでキュートなアプローチで挑んでみました。（作者コメ転載）
-歌詞のテーマは ツンデレな女の子の気持ち。
-イラストは前作に続いて [[有坂あこ]]氏 が手掛ける。
-C78にてリリースされるコンピCD、『[[Try!]]』収録曲。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[初音ミク4周年記念企画>>http://karent.jp/special/miku11]]で配信された作品の1つ。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/812_20110809105146_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Yellow Star Airlines]]|CENTER:[[パラダイムシフト>パラダイムシフト/nana]]&br()&bold(){スウィートビター}&br()[[ラストスロープ]]&br()[[chameleon]]&br()[[レッドパニッシュメント]]&br()[[流星サウンド]]|CENTER:[[Sevencolors Works 2010-2011 Best]]|

流通：配信
発売：2011年8月31日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/812]]
ジャケットイラスト：[[有坂あこ]]（Sevencolors）

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/id460031197]]}|

***曲目
+スウィートビター （feat. 初音ミク）
+スウィートビター （Instrumental）

**歌詞
目覚まし時計ベルがなったら
いつもより気合いれて Wake Up!
15分早く待ち合わせのベンチ

二人並んで歩く街並み
カバンから取り出した Candy
隠れてひとつ　口の中に

お願い　もう少し待って
これが消えてなくなったら
伝えたいの

La La La　甘くハジけて笑顔で Go!
これが私のジンクス
苦いときもあるけど　気にしてたら負けなの
La La La　だけど踏めないあと一歩
誰かお願い勇気を
Sweet? Bitter?　どうか甘さ消えないで

見慣れた街も今日は違う
浮かれた人すれ違う Sunday
今日の私はそのひとりなのかな？

精一杯にオシャレしてみた
大事にしまっておいた One Piece
今日は特別　気づいてるの？

お願い　あとひとつだけ
また私をちょっとだけ甘くさせて

La La La　甘く光った明日へ Go!
これが自慢のポジティブ
この先に続く未来　きっとハッピーエンドね
La La La　だけど見えないもう一歩
誰かお願いみせてよ
Sweet? Bitter?　今度こそは甘いかな

今日こそ　この想いは
舌が溶けそうな甘さでも　いいんじゃない

La La La　甘くハジけて笑顔で Go!
これが私のジンクス
苦いときもあるけど　気にしてたら負けなの
いつも　なぜか踏めないあと一歩
誰かお願い勇気を
Sweet? Bitter?　本気出してみせるよ
この気持ちは本当だから

**コメント
//- 1コメげっと！
- かわいいよねー  -- ぬりりん  (2010-06-16 14:59:20)
- 大好きです(≧ω≦`)！  -- 最中  (2011-03-30 10:57:34)
- 好き  -- 名無しさん  (2012-02-19 08:23:34)
- かわいい歌(´ω｀)  -- 夕凪  (2012-04-04 12:24:15)
- ウォークマンのちょい聴きmoraで聴いてハマった(≧∇≦)ちょーカワイイ！！！  -- ましろ  (2012-06-10 15:51:08)
- かわいい曲♪好きだな(*^ ^*)  -- ｸﾚｰﾌﾟ  (2012-10-17 04:48:24)
#comment()