#right(){&furigana(6)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm11091118)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=2N-Du0_THec){342,187}|
作詞：[[AVTechNO]]
作曲：[[AVTechNO]]
編曲：[[AVTechNO]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){6}』
-「[[9]]」と対になっている楽曲。なので楽曲構成もほとんど同じだが、こっちの方がエレクトロ要素多め。
-歌詞は、日常を「やんちゃな人」からの観点で捉えたもの。
-「[[6_ug>Six Under UG]]」「[[6_UGL>Six Under UG]]」「[[Darkness Six]]」と派生作品が生まれている。

**歌詞
毎日同じ繰り返し
そんなの望んじゃいないさ。
スリルとは違う“感覚”（スリル）を
欲しいと思ったことはないの？

手に入れるのは簡単さ。
保たれているバランスを
ほんの少しだけ崩して
目には見えない【6】（シックス）へ…

今までと「何も変わらない…」
そう感じ出したら NG
ヤミクモに生きてるよりは
少しは楽しめるかもよ。

今よりも素直になれて…　現実を見れる
昨日と同じことが“新鮮に”（あたらしく）見えてくるのさ。
言葉では説明できるわけがないから…
体で感じて受け止めてみて！

黒にも多くの色があるの
忙（せわ）しい人には見えない
電波系の人であれば
いかなる色もフルカラー

上司に嫌気をさすのも…
お金が貯まらないことも…
今までと「何を変えるのか」を
“決められない”（もてない）君には【6】（さいてき）

今よりも素直な“僕”として生きて行ける
昨日と同じ“僕”だけれど…全然違う“毎日”（せかい）
言葉では説明できるわけがないから…
体で感じて受け止めてみて！

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- やべえかっちょいい  -- 名無しさん  (2010-06-23 16:25:16)
- これミクの声なんだ！  -- 名無しさん  (2010-09-09 22:37:48)
- AVTechNOさん好きだぁぁぁぁ  -- 名無しさん  (2010-11-25 07:01:57)
- 凄い好きだ！！！色んなものに負けないで頑張って欲しいと思う。  -- 名無しさん  (2010-11-30 22:10:56)
- 6 はキリスト教で悪魔を意味する  -- 名無しさん  (2013-06-15 00:11:55)
- 第六感とかそういう解釈で聴いてた  -- 名無しさん  (2013-07-10 08:52:35)
- 「９」と対になってるなら、バランスがとれているっていうのは「５」で、そのバランスがとれた状態に自ら努力して「プラスワン」してバランスを崩して「６」になっちまおうぜってことかな。  -- 名無しさん  (2014-01-14 08:10:40)
#comment()