#right(){&furigana(SHOキセノンP)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/18521594" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/18521594">【ニコニコ動画】</a></iframe>)|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/19936108" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/19936108">【ニコニコ動画】</a></iframe>)|

**特徴
作り手名：『&u(){SHO（キセノンP）}』
-本業はヴォーカリストであり、以前からボカロオリジナル曲や東方Projectのアレンジ曲を制作している。
-初のニコ動投稿曲でもある「[[はやぶさ>はやぶさ/SHO（キセノンP）]]」は自身初の殿堂入り作品である。
-Use+keY（[[乙女P]]）とともにXMというサークルに所属している。
-XMは本人が所属しているサークルであり、Sonic Hybrid Orchestraという個人サークルにおいてVocaloid以外の活動も行っている。
-P名の由来は、「はやぶさ」の動画に感動した人が「目からキセノンガス」とタグをつけ、それを見た乙女Pが「キセノンP」と名づけたのを採用した事から。
-また、周期表において「キセノン」の一つ上にある元素が「クリプトン」である事に縁を感じたことから。
-今現在は活動を休止している。また、xenon meidenも2020年12月31日をもって解散している。尚、ニコニコ動画、YouTube共にアカウントは残存している。YouTubeの方では何か計画を練っているのか、2021年に短い動画が配信された。今後の動きに注目したい。
//https://www.youtube.com/watch?v=845MvY3h4_s　こちらがその動画である。

**ミリオン達成状況
|CENTER:&bold(){曲名}|CENTER:&bold(){100万再生}|CENTER:&bold(){備考}|
|[[はやぶさ>はやぶさ/SHO（キセノンP）]]|2016年12月8日||

**リンク
-[[Sonic Hybrid Orchestra（個人サークル）>>https://sound.jp/s-h-omega/top.htm]]
-[[xenon-maiden（所属サークル）>>https://www.xenonmaiden.com/]]
--[[XM（仮サイト）>>https://sound.jp/xenonmaiden/]]
-[[キセノンPの独り言（ブログ）>>https://xenonp.dou-jin.com/]]
-[[ピアプロ>>https://piapro.jp/sho_the_sonic]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/user/XENONPofficial]]
//-[[Twitter>>https://twitter.com/XenonP_XM]]

**曲
#list_by_tag(SHO（キセノンP）,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(SHO（キセノンP）CD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(sm10187442)|&nicovideo(sm10582129)|
|&nicovideo(sm10647133)|&nicovideo(sm10856177)|
|&nicovideo(sm11050741)|&nicovideo(sm12066741)|
|&nicovideo(sm12526332)|&nicovideo(sm12595347)|
|&nicovideo(sm12658454)|&nicovideo(sm12865526)|
|&nicovideo(sm12930039)|&nicovideo(sm12991990)|
|&nicovideo(sm13432971)|&nicovideo(sm13776627)|
|&nicovideo(sm14310131)|&nicovideo(sm14517930)|
|&nicovideo(sm14706713)|&nicovideo(sm14960665)|
|&nicovideo(sm15567137)|&nicovideo(sm15882729)|
|&nicovideo(sm16141538)|&nicovideo(sm16324418)|
|&nicovideo(sm16510573)|&nicovideo(sm16511092)|
|&nicovideo(sm17020500)|&nicovideo(sm17054624)|
|&nicovideo(sm17448806)|&nicovideo(sm17963017)|
|&nicovideo(sm18148072)|&nicovideo(sm18757214)|
|&nicovideo(sm19193593)|&nicovideo(sm19524843)|
|&nicovideo(sm19632638)|&nicovideo(sm19686316)|
|&nicovideo(sm20206329)|&nicovideo(sm21002643)|
|&nicovideo(sm21952201)|&nicovideo(sm23222436)|
|&nicovideo(sm23222681)|&nicovideo(sm23222758)|
|&nicovideo(sm23225590)|&nicovideo(sm25044396)|
|&nicovideo(sm25250434)|&nicovideo(sm26061430)|
|&nicovideo(sm29517935)|&nicovideo(sm29553087)|
|&nicovideo(sm29733080)|&nicovideo(sm30263074)|
|&nicovideo(sm30263136)|&nicovideo(sm30263180)|
|&nicovideo(sm31840230)|&nicovideo(sm31840254)|
|&nicovideo(sm32476041)|&nicovideo(sm32483115)|
//|&nicovideo()|&nicovideo()|

**コメント
//- 自分が１番か
- ＳＨＯ（キセノンＰ）さん　まるくなる　ぼからん１位おめでとうございます！　はやぶさが流行語大賞トップ１０を取れば曲のほうも再生回数が増えると思いますが　でも急にロックからほのぼのになるのが凄いですね  -- なぜ有名Ｐなのに自分が１番コメなのか？  (2010-11-17 21:52:37)
- ↑おまえがきもいからだようせろ  -- 名無しさん  (2011-01-11 18:06:48)
- まるくなれよ。  -- XenonP  (2011-01-15 13:27:36)
//- Wikiに乙女Pのページが無いのでここで言わせて下さい 今更ではありますが乙女Pのご冥福をお祈り致します ゆっくりお休み下さい…  -- 名無しさん  (2011-01-24 14:17:57)
- キセノンＰさんの曲好きです！特にはやぶさ！！  -- マグロ  (2011-01-24 16:14:11)
- CD購入し帰りの電車の中で初見で号泣でした。常磐線恐るべし・・・  -- わ～げん  (2011-01-27 02:05:57)
- あれ、本人いた？  -- 名無しさん  (2011-02-26 14:19:40)
- まるくなれよコメキセノンPだねｗ  -- ナナイロ  (2011-03-31 14:52:08)
- 本人登場ワロタ  -- 那由多  (2011-07-09 17:32:33)
- IKAROSが楽しみで仕方ない。IKAROSの1/100作りながら待つか  -- tyd02A  (2011-08-16 14:43:17)
- はやぶさすごいっす　手本になります  -- 名無し  (2011-10-19 18:08:27)
- 度を越した有言不実行  -- 　  (2021-08-18 16:53:25)
#comment()
