#right(){&furigana(めめんともり)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm11119842)|
作詞：[[studio balabushka]]
作曲：[[studio balabushka]]
編曲：[[studio balabushka]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){&i(){死を想え。}}
曲名：『&u(){メメント・モリ}』
-音楽担当のNo.6を筆頭とするチーム、 studio balabushka の作品。
-「[[ウタカタ>ウタカタ/studio balabushka]]」「[[オバナイ]]」「[[さくら>さくら/studio balabushka]]」に続く、「死」に関連したシリーズの1曲。
-『メメント・モリ』はラテン語で意味は「死を想え」「自分が（いつか）必ず死ぬことを忘れるな」といった意味。

**歌詞
いつか来た道辿る夕暮れ
手招きをしている赤いひまわり
さめた笑顔を振りまきながら
早足でくだる長いレンガ通り

透明な嘘を吐く
かえるの姿の人笑う
甘い香りたちこめ
ゆらりゆれてるまぼろし

今静かな叫びで書き綴った
終わりが始まって
僕はやっと気がついた
色のない空を見上げた時
あの人のことを思い出す

確かめたのは水銀仕掛け
目盛りさえ僕は疑っていた
触れること無く失われてた
冷めるはずのない君の温度0度

目を覚まして見上げた空は
天井中に青い絵の具で
塗りたくった粗い空気が
背中押すようにゆっくりと落ちた

ショーウィンドウに映る
逆さまの僕は目を逸らす
自転、公転、世界
誰かの力で回る？

近づいて見えた小さな石
つまづいて転び
「僕はやっと気がついた」
最初と最後が入れ替わって
世界が転んで泣き叫ぶ

静かな叫びで書き綴った
終わりが始まって
僕はやっと気がついた
色のない空を見上げた時
あの人のことを思い出す


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 歌詞乙！1コメげっと！  -- しょこら  (2010-06-22 19:56:59)
//- ミス発見　荒いじゃなくて粗いだと思います　修正の仕方わかんないから誰かお願いします  -- しょこら  (2010-06-23 17:20:18)
//- ご指摘ありがとうございます。直しました。  -- ページ作った人  (2010-06-23 23:22:58)
- 密かにこの曲が好き！ウタカタ オバナイ さくらの歌詞も欲しいです  -- 名無しさん  (2010-07-18 14:56:28)
- ↑ものすごく同意！これはネ申としかいえない  -- しょこら  (2010-07-18 15:22:14)
//- ↑3曲の歌詞追加しました！  -- 名無しさん  (2010-08-16 23:38:15)
- これはかなりいいきょく！  -- もち  (2010-11-04 21:49:53)
- かなり好き  -- 名無しさん  (2011-03-10 04:03:28)
- 歌詞見ずに聴いたからなんか普通だなと思ってたけど、サビに入るとこで一気に惚れた。歌詞見て更に惚れた  -- 名無しさん  (2011-07-31 10:13:37)
- いいね！くせになる。  -- 名無しさん  (2011-07-31 13:33:48)
- たまらん！！！  -- 名無しさん  (2012-05-28 20:24:25)
- すごく好きです  -- みーちょ  (2012-06-15 14:26:04)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)