#right(){&furigana(Color)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm1928246)|&nicovideo(sm2112833)|
|&nicovideo(sm19286034)|&nicovideo(1385623879)|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=Aa0GBuB7DkQ){342,187}|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=vtHEY7duN58){342,187}|
//拝郷さん＆The 39'sバージョン＠DAIBA de Thanks! の動画(sm20279084)は、公式のものではないのでここには掲載しないでください。
作詞：[[パレットP]]
作曲：[[パレットP]]
編曲：[[パレットP]]
唄：[[MEIKO]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Color}』
-&bold(){ヴィンセント☆ギャロ}の呼び名のきっかけとなった動画。
-MEIKOコンピレーションCD『[[暁 -AKA-TSUKI-]]』収録曲。
-2013年3月7日、ジョイポリス（東京・港区）で開催された、「初音ミク -Project DIVA- F」発売記念イベント&br()『DAIBA de Thanks!』にて、拝郷メイコさんが&bold(){自身初のMEIKO楽曲カバー}として歌唱。（演奏はThe 39's）
-「MEIKO V3」の公式デモサンプルに選ばれた。使用DBは「STRAIGHT」。
--V3版のフルバージョンは、YouTube（上記）でのみ視聴可能。

**歌詞
（[[ピアプロ>>https://piapro.jp/content/w8n622homqns35t4]]より転載）

笑いながらきみは歩いてく
口ずさんでる歌が少し震えていた

曇り空にやがて雨が降る
砂埃が空気中に馴染んでく

まるでありふれた唄の歌詞みたいで少し笑う、そんな言葉。

忘れないで　忘れないで きみは何処でも行ける
ありきたりの言葉でしか伝えられないけど

僕が望む結末には多分ならないのだろう
それが今は正しい事なのだろう

通り雨はいつの間にか止み
湿った空気に歌が一つ響いてた

せめてこの記憶は色で満たそう　写真みたいに色褪せないように

忘れないで　忘れないで きみは何処でも行ける
ありきたりの言葉でしか伝えられないけど

きみがくれた歌をうたう　振り返る事もなく
忘れないで君のその歌を

忘れないで　忘れないで きみは何処でも行ける
ありきたりの言葉でしか伝えられないけど

僕が望む結末には多分ならないのだろう
それが今は正しい事なのだろう

笑いながらきみは歩いてく
口ずさんでる歌が少し震えていた

**コメント
- メロディたまらんほどカコイイ！  -- 774  (2008-08-10 22:16:49)
- かっこいいメロディとなにげに泣ける歌詞。  -- 名無しさん  (2008-12-30 17:46:33)
- 好きなのにあんまり人気がない・・・  -- リ  (2009-02-24 14:03:57)
- この曲好きだな(´∪｀*)  -- 名無しさん  (2011-12-21 19:09:56)
- 最後の方のギターの所が殺人的カッコよさ  -- 名無しさん  (2012-10-15 18:25:11)
- いやもう大分経ってるけどお台場では感涙ものでしたよ・・・めーちゃんでも拝郷さんでもたまらなく格好いい  -- 名無しさん  (2013-05-23 23:15:50)
- V3のも凄く良かった。この曲もっといろんな人に聴いて欲しいな  -- 名無しさん  (2014-02-27 00:51:50)
- これは本当に泣ける..  -- かきばあむ  (2015-02-18 23:41:11)
#comment()
