#right(){&furigana(かほちや)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/308522" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/308522">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-2007年9月の中ごろから参加している、かなりの古参P。
-オリジナル曲からカバー曲（替え歌？）まで幅広く歌わせて、自作の絵をふんだんに取り付けた動画を投稿している。
-なぜか弾幕動画になることが多い。最初にミクに歌わせた動画は「初音ミク16歳の冬もマシンガン」。
-各ボカロに「ドナドナ」を歌わせていることでも有名。アレンジの方向性を見るあたり、ロック系が好きなようである。

**リンク
-個人HP、PIAPRO、muzie等ある場合は、ここに。当wiki以外のサイトへリンクを貼る場合は必ず「>>」で別ウインドウでリンクしてください。

**曲
#list_by_tag(かぼちゃP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(かぼちゃPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
***オリジナル曲
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2557868)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2914634)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3040907)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6510000)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8693697)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9066918)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9614359)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9770964)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10805197)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11113174)|
***ドナドナ
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1066855)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1927959)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2347132)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4158259)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5996609)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10558897)|

**コメント
#comment()