#right(){&furigana(きみへ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9731457)
作詞：[[kagari]]
作曲：[[kagari]]
編曲：[[kagari]]
唄：KAITO（デフォルト）

**曲紹介
-暖かくそっと語りかけるような歌詞の、繊細なピアノ曲
-[[KAITOお誕生会2010>>http://www.nicovideo.jp/tag/KAITO%E3%81%8A%E8%AA%95%E7%94%9F%E4%BC%9A2010]]にて「KAITOに歌ってほしい」と発表
-歌わせやすい素直な曲だったこと、誕生祭期間だったこともあり直後から多数歌わせてみた動画が投稿され、KAITO用課題曲として定着
-[[「君へ」をタグ検索>>http://www.nicovideo.jp/search/%E3%80%8C%E5%90%9B%E3%81%B8%E3%80%8D]]

**代表的な「歌わせてみた」紹介
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9747876){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10306333){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10664547){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm9738022){340,185}|

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/t2cecd7a92mw72b5]]より転載）

初めて聴いた君の　歌声
やさしく僕の心に　響く
悲しい時も　
立ち止まった時も
ずっと　そこには　君がいたから
前に進めた


「ありがとう」の言葉　君に伝えたい
この空の向こう側　君のいる場所へ
出会ってからずっと　光溢れてる
今　鮮やかに色付いてゆく
僕のこころ　君色に


何度も繰り返した　その声
この先　ずっと記憶に　残る
うれしいことを
君と分け合えるならば
きっと　これ以上　幸せなこと
ないと思った


「ありがとう」の気持ち　君に届けたい
もしも　出会わなければ　今の僕はいない
出会った日のことを　今も覚えてる
ほら　鮮やかに蘇る
君との想い出　ah...


君の歌う声が　ずっと響いてる
喜び　悲しみ　苦しみ　全てを
包み込むように
「ありがとう」と君に　何度でも言うよ
僕には何もできないけど
この歌を　君に　贈るよ

**コメント
- どの動画も優しい声で大好き！追加されて良かった！！  -- ななし  (2010-06-25 22:39:23)
- シンプルな演奏がとてもイイ！  -- 名無しさん  (2010-09-20 03:05:11)
- 課題曲って書いてありますけど、ボカロオリジナル曲なんですよね？(･ω･ )  -- 七色イド  (2010-10-16 15:34:35)
- ↑そうみたいですね！  すごくいい曲。兄さんだからここまで美しく深く歌えるんだろうな…  KAITO買ったら歌わせてみたいなｗ  -- 明日  (2010-12-15 14:48:30)
- この曲好き('∀'*)  -- 名無しさん  (2013-03-13 21:08:11)
#comment()