#right(){&furigana(ころーんころーんふんころかし)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm11195204)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=5WwzOGXcHL4){342,187}|
作詞：[[Nem]]
作曲：[[Nem]]
編曲：[[Nem]]
イラスト：[[UpRightLeftDownChuChuChu]]
ロゴデザイン：[[市井]]
動画：[[なおとえぬ]]
調声：[[Nem]]・[[大人買いP]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]・[[Big-AL]]

**曲紹介
>ｳ○ｺ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━ !!!!!
曲名：『&u(){ゴローンゴローン～フンコロガシ～}』
-GUMI生誕1周年に合わせて「[[さよならポラリス]]」と同日リリースされた楽曲。
-「[[グリーングリーン～ミドリムシ～]]」に続く、自由への闘争を描く昆虫ソング。
-Big-ALマスターの [[大人買いP]] とのコラボ。
-GUMIとBig-ALが手に持っている黄金に輝くナニかには気にしない。
-C78にてリリースされるコンピCD、『[[Try!]]』収録曲。

**歌詞

ゴローンゴローン　フンコロガシ
情熱の甲虫

ゴローンゴローン　フンコロガシ
そんな目で見ないで
ゴローンゴローン　その心も
丸めてあげたい

コロコロコロリ　転がし続ける
コロコロコロリ　夢のカケラ
コロコロコロリ　終わりのない旅
コロコロコロリ　君と二人

もうやめたいわお兄ちゃん （諦めたらあかん）
綺麗な虫になりたい （僕ら綺麗やん）
どこまで運んだらええの？ （夢の向こう側）
そしたら蝶になれんの？ （oh, Yes!）

ゴローンゴローン　フンコロガシ
ワケは尋ねないで
ゴローンゴローン　本能には
抗えないのよ

ゴローンゴローン　フンコロガシ
素手でいじらないで
ゴローンゴローン　恥ずかしいわ
穴にもぐりたい

コロコロコロリ　空を見上げては
コロコロコロリ　恋焦がれて
コロコロコロリ　この羽根でいつか
コロコロコロリ　飛び立つのよ

なんでウ○コ転がすん？ （聞かない約束）
他のやったらあかんの？ （Let's go!）

ゴローンゴローン　フンコロガシ
夢見る　ことさえも
ゴローンゴローン　許されない
プロレタリアート

ゴローンゴローン　フンコロガシ
カナブン　コガネムシ
ゴローンゴローン　ハナムグリ
カブトムシ　カツオブシ

コロコロコロリコロリコロコロコロ
コロコロコロリ　自由になる日を
コロコロコロリコロリコロコロコロ
健気に信じてる

コロコロコロリコロリコロコロコロ
コロコロコロリ　明日も明後日も
コロコロコロリコロリコロコロコロリー

フンコロガシ　

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いきなり何叫ぶんだよｗｗｗｗｗ笑っちまったじゃねーかｗ  -- 合田  (2010-06-27 11:17:45)
- だいすき！！素敵すぎますｗｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-07-06 10:29:47)
- なんでやねん!!ｗｗ  -- 名無しさん  (2010-07-08 13:08:09)
- 何故か切なくなる歌ｗ  -- 名無しさん  (2011-01-20 08:05:33)
- オイコラｗｗｗ思わず吹いちまったじゃねぇかｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-03-17 02:57:58)
- 曲名を見て、ミドリムシの歌を思い出したのは私だけでしょうか  -- 名無しさん  (2011-03-17 13:52:11)
- ↑まあ、作者が同じだからな  -- 名無しさん  (2011-04-29 11:41:06)
- カラオケ配信予定・・・だと？？  -- 名無しさん  (2011-05-13 12:16:46)
- 吹くわｗｗｗ  -- きょん  (2011-08-01 19:33:41)
- わろたｗ  -- 名無しさん  (2011-11-13 22:25:44)
//- う○こー!!友達に一緒に歌おうと誘われたｗｗう○こー!!  -- 名無しさん  (2012-01-08 14:31:31)
//- ｳ○ｺ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━!!!!!  -- 名無しさん  (2012-01-08 15:26:22)
- とてもいい曲だが、ネタがネタだけに、つい笑ってしまう。ＧＵＭＩちゃんの関西弁も可愛いね。ところで、二人が持っている物って、一体何？  -- 竜奇  (2012-02-04 13:43:25)
- wwwくっそワロタw  -- もげぇたん  (2015-01-16 00:33:07)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)