#right(){&furigana(つきのうた)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion 
|&nicovideo(sm1510801)|&nicovideo(sm12405309)|
作詞：[[くらP]]
作曲：[[くらP]]
編曲：[[くらP]]
絵：マック木根（オリジナル）、茶葉（3周年アレンジ）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){キミも同じ月みてるかな。}
曲名：『&u(){月の詩}』（&u(){つきのうた}）

**歌詞
ボクらが出会ったのは 偶然ではない気がする
運命感じてた 切ないほど心にしみる
あの日が懐かしいよ
少し照れくさくて 頬赤らめた
夕日のような君はどこ？

いま、月は昇る 誰も何も言わないけれど
月は昇ってく
会いたい　会いたい　会いたい・・・

かなわぬ 恋ならば いっそのこと忘れたいよ
君に会えないほど ふくらむ気持ち辛いだけで
今すぐ会いたいけど 連絡も取れない
君の顔が おぼろげになるのが怖い

いま、月は昇る 空っぽな日々が回ってく
君も同じ月　見てるかな
夜空は つながってる

Ah...君のそばにいたい　ただ寄り添っていたい
せめて一分一秒でいいから　抱きしめたい

君が好き　やり場のない　胸の奥

いま、月は昇ってく 今日も君に会えないままに
気持ち伝えたい
返事はいらない　いらないから・・・

いま、月は昇る 誰も何も言わないけれど
月は昇ってく
会いたい　会いたい　会いたい・・・


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 目から汗が・・・  -- 名無しさん  (2007-12-24 11:46:31)
- 泣いてしまうぅ  -- 名無しさん  (2008-01-22 18:21:04)
- 信じられない・・・VOCALOIDに泣かされた・・・・  -- 名無しさん  (2008-02-11 23:21:51)
- 泣けるよ・・・  -- 名無しさん  (2008-10-18 23:00:24)
- あたしも会いたい  -- うさみみ  (2008-12-04 16:29:26)
- 目から・・汁が・・  -- 名無しさん  (2008-12-18 12:55:07)
- 確かにすごい曲。感動。  -- YSR  (2009-03-22 13:10:13)
- 泣いてします・・・  -- ダイヤモンド  (2009-12-18 10:11:36)
- なんか泣かされました（；　；❤）  -- みかりん★  (2010-10-24 19:36:41)
- 黎明期には「良い曲だな〜」て思ってそれきりだった。 &br()今●くらP●ラブラブになって改めて聴いたらまた違うんだ。  -- Mor  (2011-02-11 19:49:14)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)