#right(){&furigana(しるく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm5681061)|&nicovideo(sm22547678)|
作詞：[[ここ狭いP]]
作曲：[[ここ狭いP]]
編曲：[[ここ狭いP]]
絵：ふじんこ（オリジナル版）
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){シルク}』

**歌詞
被害者を装い→脅して奪って→楽して遊んで→減らして→D.C.
⇔
閉ざした世界が開けるその時　何にも出来ずに焦っているんだ

確かなものなど　どこにも無いのに
あたかもあるように騙ってみたりして
明らかに矛盾して　それでも繕い
世界の形を変えたりしてしまう
そんな事が今もどこかで行われ
地獄絵図も空想じゃない　昔話じゃない
繰り返す空色の雫を
ここで　握り締めて立っている

僕らは
西へと続く道を　決して迷わず脇見もせず向かうよ
その先　空が抜ける
失うだけの中で見つけたものを　一つずつ数えて
“幸せ”とか感じる　でも空しく

見えるものが信じられず　ゴミ箱を手探り
見つけたのは　見たことも無い紙切れ

時間と名づけられた万国通貨　減らしながら進むよ
その手は　何を買うの？
壊れる嘘の中に消える世界は
蜃気楼じゃなくて“現実”
朝と共にまた生まれる

確かなものなど　どこにも無いのに
それでも心はどこかで求めて
自称するニセモノ　分かっても騙され
気付けば手遅れ　見慣れた振り出し
こんな所で今日も立ち止まってしまう
迷いながら　悩みながら　渡る橋の先
透き通る空色の雫よ
どうか　見捨てないでいて欲しい

変わらず僕らは
時間と名づけられた万国通貨　減らしながら進むよ
この手は　何を得たの？
そびえる嘘の中で今日も過ぎてく
紙も画(え)もいらない
形じゃないよ僕を動かすのは

西へと続く道を　決して迷わず脇見もせず向かうよ
その先　空が抜ける
明日は海を見よう　砂浜で寝よう
旅路はまだ続く
この先　何と出会い何を得るの？

倒れる嘘からもう目を逸らして


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- すごい好きー  -- れど  (2009-05-16 22:57:25)
- 低音レン使い……神だよアナタは！  -- 狛鵺  (2009-06-06 16:56:44)
//- 歌ってみたから
- 好きになったけど、すごい埋もれてたからびっくり  -- 名無しさん  (2009-06-21 19:12:53)
- もっと評価されるべきだ！凄く好きでリピートが止まらないです。  -- ぱふー  (2009-07-29 14:43:10)
- 聴いてると落ち着く。もっと評価されるべき。  -- 西へ向かう名無しさん  (2010-02-07 02:59:07)
- 大好き！  -- 名無しさん  (2011-03-25 14:09:19)
- 深い歌詞だ…。  -- 名無しさん  (2012-04-03 18:25:24)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)