#right(){&furigana(まじかるみゅーじっく)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm10768496)|&nicovideo(nm10422789)|
作詞：[[SATCH]]
作曲：[[SATCH]]
編曲：[[SATCH]]
唄：鏡音リン、鏡音レン

**曲紹介
-とにかく楽しく！楽しく！ってテンションで作った結果がこれだよ！（作者コメントより）
-関西の地名などが散りばめられていて、分かる人にはさらに楽しい曲。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/1as7gf1s38qqm1bm]]より転載）

早起きした日曜日　どこかみんなで遊びに行きたいね
メール『o（＞▽＜）/今スグ集合！』って　オシャレして待つ　阪急三番街
ドコに行こうか？決まってないから　駅のパンフ見ながら討論会
集まるだけでみんなでワイワイ←た・の・し・い・ね☆

元気も夢も　いっぱい　いろんな声の合奏
いつまでも　どこまでも　にぎやかに響く

明日の笑顔を守るため
まじかる☆みゅーじっく　らじかるφみゅーじっく
今日もみんなが奏でるメロディに　バイアスかけて
二次元から三次元の壁を超えて　ま・き・ち・ら・す！

明日の平和を守るため
まじかる☆みゅーじっく　らじかるφみゅーじっく
夢を 806.125MHz にのせて
光のスピードでボクらの歌声が届くように　ど・こ・ま・で・も！

　『そうだ！京都へ行こう！』

中央口の改札出たら　高い天井見上げながら
一番乗りは誰かな！って　駆け上がる　京都駅の大階段（よ～いどん！）
全力で目指す屋上の展望台　息切らしながら到着
記念撮影　思い出いちまい（あはっｗ）←ス・テ・キ・だ・ね☆

よく晴れた日　出会ったカワイイ制服　ドコから来たのかな？（こんにちは！）
青いリボン　ステキだねｗって　修学旅行　楽しそう　奈良公園
緑　ミドリの気持ちいい景色　大の字で寝転がってみたいけど
そこにお住まいの鹿が居るから（；￣□￣）キ・ケ・ン・だ・ね！（えっ？わぁぁぁぁ！）

　『次は～京橋～京橋～大阪環状線～京阪線～』
　『地下鉄～長堀鶴見緑地線は～お乗り換えで～す』

天気がいいと元気も出てくるよね　カラダ動かしたいね
広いところに行こうよ！って　地下鉄で目指す　鶴見緑地公園
いんじゃんほい！で鬼を決めたら　いのちの塔の下　100まで数えて（もーいーかい？）
ドコに逃げても　捕まえに行くよ！（にーげろー！ｗ）。。。（/￣▽￣）/ま・っ・て・て・ね♪

楽しいことしてると　時間も輪忘れ　気がつけば午後３時
ちょっとおなかもすいたね～って　おいしいものを探そう！　南京町
右手は串のから揚げ　左手はタピオカ入りのココナッツミルク（もぐもぐごっくん）
あれも　これも　それも（おかわり！）どれも全部←お・い・し・い・ね☆

退屈な日があっても　みんなの顔が見れたら
たのしくて　うれしくて　笑顔になるから

夕焼けオレンジ色と　ゆらゆら踊る青い水平線
沈む夕日にサヨナラ…って　すこし　しんみりだね　ハーバーランド
明日になれば　また学校で会えるけど　すぐにバイバイもヤだから
三宮までみんなで歩いて　じゃあ…またね！

春の陽気と　春風の涼しさが混じる　放課後の空
なにかイイコトないカナ？って　みんなで歩く　鴨川の河川敷
昨日の雨で散ってしまった桜の並木が　少しサビシイけど
川の水面をピンクに染めて←キ・レ・イ・だ・ね☆

悲しいことがあっても　視点を変えて　笑えヴぁ（≧▽≦）
今　僕は　今よりも　強くなれる…かな？

明日の笑顔を守るため
まじかる☆みゅーじっく　らじかるφみゅーじっく
今日もみんなが奏でるメロディに　バイアスかけて
二次元から三次元の壁を超えて　ま・き・ち・ら・す！

明日の平和を守るため
まじかる☆みゅーじっく　らじかるφみゅーじっく
夢を 806.125MHz にのせて
光のスピードでボクらの歌声が届くように　ど・こ・ま・で・も！

**コメント
- むっちゃなげーよ歌詞!!!  -- 名無しさん  (2010-07-03 23:44:44)
#comment()