#right(){&furigana(あんてながーる)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10848561)
作詞：[[POCO]]（[[空中分解]]）
作曲：[[POCO]]（[[空中分解]]）
編曲：[[POCO]]（[[空中分解]]）
唄：初音ミク（調声：[[八王子P]]）

**曲紹介
-たくさん電波キャッチしてもらえれば幸いです、よろしゅーまぃ◎（作者コメントより）
-POCO氏のソロユニット「空中分解」と[[八王子P]]のコラボレーション第1弾。
-アートイベント「デザイン・フェスタ vol.31」で無料配布したCDの収録曲。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/611_20101206135527_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){アンテナガール}&br()[[ぴったんこ]]|CENTER:-|

流通：配信
発売：2010年12月14日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/611]]
ジャケットイラスト：velonyca velonico

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/id408650818]]}|

***曲目
+アンテナガール （feat. 初音ミク）

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/vvasuhoh7yuzjmqk]]より転載）

アンテナを振り向かせて しびれるハテナ伝えたい
電波をキャッチするよ 圏外は吹き飛ばせ

Yeah | Yeah || Yeah ||| アンテナガール ||||

ずっと見つめてた あの愛のピクセル
そっと手にしたら ビビビって目覚めてワープ
きっとロックかかって キャンセルあきらめるさ
「だって」がくちぐせを 振り切るデジタルパズル

星(スター)と手をつないで ノンストップで 宇宙までオートメーション

アンテナを振り向かせて しびれるハテナ伝えたい
電波をキャッチするよ 圏外は吹き飛ばせ
アンテナを振り向かせて きらめくレーダー届けたい
恋するアンテナガール 溶けたハートを リクエスト Yeah |||

傷ついて 傷つけ合っても キロヘルツ = 関係ない =
ドラマなキスしたくない? だからね
スタート 手をつないで ノンストップで 宇宙までオートメーション

アンテナを振り向かせて しびれるハテナ伝えたい
電波をキャッチするよ 圏外は吹き飛ばせ
アンテナを振り向かせて きらめくレーダー届けたい
恋するアンテナガール 溶けたハートを リクエスト

Yeah | Yeah || Yeah ||| アンテナガール ||||

**コメント
- 可愛い  -- 名無しさん  (2011-05-03 17:38:49)
- 最近になるまで全く知らなかったけど中毒に  -- 名有りさん  (2012-07-20 00:05:32)
- キャッチしちまったぜ、居酒屋のトイレで。最初「なんだヤスタカか」と思ってた俺orz  -- 電波を  (2012-07-20 18:32:33)
- かなりいいよねコレ。(*''* )  -- 名無しさん  (2013-08-10 18:24:17)
- コロムビアからメジャーリリースされていると聞いたのですが、どこで入手したらいいんでしょう？？  -- 名無しさん  (2013-08-13 16:32:04)
- これは埋もれすぎｗまだ殿堂入りしてないのか・・・  -- 名無しさん  (2014-05-30 00:30:39)
- なんとなくテクノっぽい。Perfumeとかcapsuleみたいでいい。  -- あ～ちゃん  (2014-06-26 14:03:54)
- アンテナガールlove  -- 近未来  (2014-06-26 14:13:17)
- 空中分解アンテナガール  -- 名無しさん  (2014-06-26 14:14:16)
#comment()