#right(){&furigana(らすとすろーふ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm11284840)|
作詞：[[有坂あこ]]・[[nuts]]
作曲：[[nana]]
編曲：[[nana]]
ギターソロ：[[Irus]]（LiLA'c Records）
イラスト：[[有坂あこ]]
エンコード：[[7@]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ラストスロープ}』
-nana氏 の3作目。
-遠く離れた場所でも頑張るよ、的な曲です。（動画説明文より転載）
//-今回はイラストだけではなく歌詞も [[有坂あこ]]氏 が手掛ける。
-C78にてリリースの1st ALBUM『[[infrared]]』収録曲。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[初音ミク4周年記念企画>>https://karent.jp/special/miku11]]で配信された作品の1つ。

**KarenT配信
&ref(https://karent.jp/npdca/813_20110809111036_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Yellow Star Airlines]]|CENTER:[[パラダイムシフト>パラダイムシフト/nana]]&br()[[スウィートビター]]&br()&bold(){ラストスロープ}&br()[[chameleon]]&br()[[レッドパニッシュメント]]&br()[[流星サウンド]]|CENTER:[[Sevencolors Works 2010-2011 Best]]|

流通：配信
発売：2011年8月31日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KarenT>>https://karent.jp/album/813]]
ジャケットイラスト：[[有坂あこ]]（Sevencolors）

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/id460031677]]}|

***曲目
+ラストスロープ （feat. 初音ミク）
+ラストスロープ （Instrumental）

**歌詞
最後の坂道　おりた
そこで　まっててね

人と言葉の重力
ただ圧倒されて　流されていく

君の口癖　ゴミ屑の道が
あったら靴を履けばいいから

ツギハギのフェンスも　白黒のレールも
乱雑なメロディも　背を向けたいよ

繋いだ体温（ぬくもり）と　空気を握りしめて
私強くはないけど　辛くないよ　たぶん
左右もわからない　この軸のない場所で
まぁ　やってみるよ　だから少し　まっててね

君の袖を引きたくなるけど
このままの私じゃ会えないの

磨り減るゴムのにおいも　悔しいな　慣れてきたかな
踏み出した先ころんでも　痛くないよ　Ah

見栄張って歩いた　5センチ広い歩幅
一人歩きが怖くて　前だけ見た　Ah
おまえがつけた足跡（みち）の　少し先にいるから
私のリズムでいいの？　君は…

よく晴れた遊園地の　一緒に乗ったメリーゴーランド
笑ってたかな？　笑えてたかな？
ドキドキの帰り道　映った君の横顔
忘れないから　いつでも
時は過ぎ　周りも　自分でさえも
変わったとしても　何があっても
君に逢いたい　もし　認めてくれるなら
また共に　歩もう　進もう

黒いガスの壁も　ゴミ屑の道も超えて
少し先の　君に　会いに行くよ　Ah

繋いだ体温（ぬくもり）と　昨日を握りしめた
私弱くはないから　辛くないよ　もう
今なら会えるかな　ありのままの笑顔で
最後の坂道　おりた
そこで　まっててね

まっててね

まっててね


**コメント
//- 1げと
- これは人気出てもいいだろ！  -- 名無しさん  (2010-12-19 17:36:39)
//- 2コメ！
- もっと伸びてほしい  -- あいさつの魔法  (2011-04-09 22:48:21)
- この曲は泣けるくらい歌詞に共感できました。  -- 人生毎日最高  (2013-03-25 13:00:04)
#comment()