#right(){&furigana(じーにー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10922288)
作詞：[[164]]
作曲：[[164]]
編曲：[[164]]
アコギ：[[えいちぴよこ]]
唄：鏡音レン

**曲紹介
>盛大な独り言
-164氏 の15作目。
-曲解説は[[こちら>>http://203soundworks.jugem.jp/?eid=210]]
-C78にてリリースされるコンピCD、『[[Try!]]』収録曲。

**歌詞
（[[作者サイト>>http://203soundworks.jugem.jp/]]でダウンロードできる歌詞より転載）

急に目の前に現れ
僕に何か喋っている
「君の望みは何なんだ？」
「なあ、愛か？名誉か？」
別にどっちもいらないけど
何も考えず生きていたい
誰も僕にかかわらずに
息だけをしてればいいさ

今日もお前はそこにいる
何食わぬ顔でそこにいる
そんな物欲しそうな顔で
僕の目を見るなよ
お前の望みは何なの
逆に問いかけてはみたけど
お前は何も答えない
しかめっ面するだけ

もしお前がランプの精なら
残念ながらハズレのご主人さ

なあ一人ぼっちのジーニー
似た者同士さ
仲良くやっていこうぜ
なあ僕に似た表情をよくするから
どこかお前は憎めないんだ

今日はヤな事があったよ
それは誰にもいえないけれど
お前は笑わず聞いてくれ
僕たちの秘密だぜ
お前は僕を励まさない
痛みを分かち合う仲間さ
それが僕には楽なんだ
お前もそうなんだろ

ところでガラスのそっち側は
住み心地がそんなにいいのかい
僕と同じ服を着てるけど
真似事はもうやめてもいいよ

なあ一人ぼっちのジーニー
返事をしておくれ
また最初みたいに
なあ僕に似た表情を今もするから
またお前にすがっちゃうんだ

なあ一人ぼっちのジーニー
お前は強いんだから
戦っていけるさ
生き難い世の中だけど
胸を張って
誰かを守れる人になれよ

鏡の前に今日も立つよ

**コメント
- 初めは「レン」として投稿されていたのでレンにしましたが、これでいいでしょうか…。  -- 名無しさん  (2010-07-06 22:10:22)
- ↑動画ではﾙﾝになってるから曲紹介で何故ﾙﾝなのかを説明した方がいいと思います  -- 名無しさん  (2010-07-06 22:28:12)
- サビの入りが抜群だね  -- 名無しさん  (2010-07-06 23:28:13)
- 最初はレンとして投稿しましたがリンに聞こえるという人が多数なのでタイトルをリンに変えました。 &br()リンに変更した後レンに聞こえるって人もまた多数だったのですが、「もう間をとってルンでいいよ」というコメントから「鏡音ルン」の名称を採用させていただきました。 &br()その一連の流れを見てない人には「鏡音ルン」がなんなのかわからなかったという事を全く配慮できていませんでした。 &br()混乱させて申し訳ございません。(ブログより) &br() &br() &br()↑でしたよね。リンレンどっちかに決めないといけないのか？って。164さんはキャラの名前で曲が売れるのを嫌いますし。 &br()…それにしても良曲。  -- 名無しさん  (2010-07-06 23:50:34)
- 良くも悪くも人間味溢れる曲。共感できない部分もあるけど好きだ。寂しいというか寂しがり屋？ ルンに関してはコメントに流されずにちゃんと解説してレンで通せばよかったのにと思う。いまさらだけどな。 ブログ見てみるとボカロファンの扱いがなんか変だけど、ボカロで曲作ってるんだからそれ目当てで来た人を邪険に扱うのはおかしい。  -- 名無しさん  (2010-08-12 18:27:47)
- この曲大好きだ…！ &br()リンとレンどっちも表記した方がいいのでは？ &br()  -- 名無しさん  (2010-08-16 11:24:09)
- リンにも聴こえるしレンにも聴こえるし別にルンで良いんじゃないか？ タイトルにも鏡音ルン(リン＋レン)って書いてあるしちゃんとタイトルと投稿者コメ読めば分かると思うんだが。  -- 名無しさん  (2014-02-08 09:19:27)
#comment()