#right(){&furigana(のこのこふんてこいをして)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm2587320)|
作詞：[[シュラ種種種]]
作曲：[[hanzo]]
編曲：[[hanzo]]
イラスト：[[白兎うな]]（[[HP>>https://azure-life.jp/]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){何か良くわかんないんだけど切ないんだよなぁ・・。}
>&bold(){そんな恋心をミクに歌ってもらったよ。シャララララーン！}
曲名：『&u(){ノコノコ踏んで恋をして}』（&u(){のこのこふんでこいをして}）
//-イラストは [[白兎うな>>https://azure-life.jp/]]氏 が手掛ける。
-歌詞はマリオファンならよくわかるネタが満載。

**歌詞
あなたとあたしのアドベンチャー
主役はいつもあなたなの
ひげを生やした中年太り（中年シャララララーン）
主食はメルヘンチックなキノコなの

巨大化したあなたは素敵　スターを取ったらもはや無敵
Bボタン押したらものすごく速く走るのね

ノコノコ踏んで蹴っ飛ばすと　壁に当たって戻ってきた
あなたに対する気持ちも同じ　ぶつけてもぶつけても跳ね返ってくる
ノコノコ踏んで蹴っ飛ばすと　壁に当たって戻ってきた
あなたの湿気たオーバーオール　あたしも枕を濡らすのよ


パタパタのはねを使って飛びまわる
見渡す世界は雲の中
コインがいっぱい浮いてるけども
全部取るなんてナンセンス

キラーが頬をかすめてヒヤッとしたけど　横切る瞬間小さな声で「ごめんね」と
さり気なくアピールしやがるあの鉄・黒光り　あなたは愛で満たされてるのね

砦の中は製鉄所仕様　マグマや火の粉がダンシング
鉄鋼業で生計立ててるのかな　「不景気ね」って言われて思わず漏れる溜息
スーパーマリオは黄色いカセット　なかなか画像が出ないときには「フー」ってやる
2コンのマイクに何言えばいいの？　クッパみたいにガオーって叫べばGreatか？Boy？

ノコノコ踏んで蹴っ飛ばすと　壁に当たって戻ってきた
そろそろ気づいてあたしの気持ち　緑のキノコ片手に待ってるわ

ラストステージで　Fall in Love

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2010-08-04 02:43:39)
- ｈａｎｚｏさんの曲の中では、まだ理解できる作品。マリオファンなら、思わずニヤリとするはず。  -- 龍奇  (2011-10-23 20:32:37)
- カオスすぐるww  -- 名無しさん  (2012-03-30 07:21:47)
- 本当はマリオは20代で中年ではございません；・・・これ、マジです。  -- 名無しさん  (2012-11-06 01:27:08)
- なるほど何となくだが理解できたw  -- 風華  (2013-05-29 19:38:55)
- ノコノコに恋する曲かと思ったww  -- パタボン  (2013-08-21 15:23:15)
- 好きです！！もっともっと評価されるべき  -- とあるマリオファン  (2014-03-13 12:26:28)
- 20代配管工が中年なわけがない。  -- 名無しさん  (2021-07-13 18:26:29)
- 今見つけたけどいい曲だ…  -- K  (2024-04-12 16:32:47)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)