#right(){&furigana(くたはれうぇてぃんくへる)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm11019639)|
作詞：[[ぷにP]]
作曲：[[ぷにP]]
編曲：[[Nof.M>せかいせいふくP]]
唄：[[巡音ルカ]]、[[MEIKO]]
トーク：[[巡音ルカ]]、[[MEIKO]]、[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){くたばれウェディングベル}』
-コラボサークル「こらぼや」の第二段。
-本作の設定としては、ミクから見て、ルカは学生時代の先輩、MEIKOは職場の先輩という位置になります。&br()そしてルカもMEIKOも1人身の設定です。アイスやナスとの出会いは来るのか・・・！？（作者コメントより）

**歌詞
（[[ピアプロ>>https://piapro.jp/content/3wdhbf1ec75kwydg]]より転載）

ル「もしもし巡音です」
ミ「あ、ルカ先輩、お久しぶりです」
ル「あらミク。すっごい久し振りねぇ。いきなりどうしたの？」
ル「お金ならないわよ」
ミ「いやそうでなくて」
ミ「実は私・・・結婚するんです」
ル（悲鳴）
ル「そ・・・そお、お、おめでとー」
ミ「今度招待状送りますねー」
ぷつっ　プープープー
ル「・・・ぬぅわぁんだとおぉぉぉぉぉっ!!」


不意に鳴りだす携帯
表示されてた名前は
ご無沙汰な名前だった

いきなり何の用？
宗教の勧誘かしらね？
マルチ商法の誘いかもね

そんな警戒しながら
とりあえず電話を取る・・・でも
電話から聞こえた声は
私の予想を超える最悪の事態を告げた

ミク「私、結婚しまーす」
ルカ「ぬぅわぁんだとおぉぉぉぉぉっ!!」

くたばれウェディングベル
なんであの娘結婚できるのに
くたばれウェディングベル
私には候補すらもいないのよ
くたばれウェディングベル
あの娘は胸もぺったんこなのに
くたばれウェディングベル
私のほうがスタイルいいはずよ

負ける要素はあるはずないのに
この現実は一体なんなの!?
憂鬱な気持ちになり
フテ寝する

お昼休みに集まり
いつものように昼食
女性社員のおしゃべりタイム

なんだか今日のあの娘は
いつもと様子が違う
長年の勘が聞くなと告げる

そんな警戒してても
他の娘が聞いてしまう・・・やはり
嬉しそうに語るその声は
私の予想の通り最悪の事態を告げた

ミク「私、寿退社しまーす」
MEIKO「やっぱりいぃぃぃぃぃっ!?」

くたばれウェディングベル
なんであの娘結婚できるのに
くたばれウェディングベル
私には候補すらもいないのよ
くたばれウェディングベル
青臭い小娘なんかよりも
くたばれウェディングベル
私のほうが色気はあるはずよ

まだまだ早いなんて思いつつ
既に勤続10年表彰
またも後輩が先に
辞めてゆく

呼ばれた結婚式
あの娘は幸せそうに見えるわ
それを見る私は
ますます切ない気持ちになるの
こんな現実を
受け入れるのが辛く悲しくて
もう帰りたいと
心の奥叫び続けていた

お願いウェディングベル
どこにいるの私の青い鳥
お願いウェディングベル
どこにいるの私の王子様
お願いウェディングベル
世の中これだけ人がいるのに
お願いウェディングベル
なんで巡りあわせが来ないのよ!?

ふと周りを見回してみたなら
それは私だけではないようで
同士見つけて2人で
「ヤケ酒よぉっ！」


ル「先輩を差し置いて結婚なんて」
メ「初音のくせに生意気だぞぉー！」
メル「おおっ、同士よっ」
メ「こーなったら、ヤケ酒よおっ」
ル「とことん付き合いますわ、お姉さま」
ミ「あ、いたいた」
メ「けっ、来たわよリア充が」
ル「爆発しろー！」
メ「爆発しろー！」
ミ「な・・・なんだかよくわかんないけど・・・」
ミ「これから2次会やるんですけどどうですかー？」
ル「これ以上見せつけられてたまるもんですか」
メ「まったく、メシマズだわ」
ミ「旦那の友人や同僚もいっぱい来てるから」
ミ「頑張ってねーっ☆」
メル「おおっ、心の友よー！！」


**コメント
- なんちゅう歌だｗｗｗｗｗ  -- パロ  (2010-07-07 17:58:35)
- この三人可愛いぞｗ  -- 音緒  (2010-07-07 20:09:27)
- ミクのダンナ誰だｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-07-13 10:18:22)
- blue rose weddingと対（というか、裏曲）になってるけど、ギャップありまくり  -- 名無しさん  (2011-06-20 09:14:41)
- こ れ は ひ ど い ｗ  -- 名無しさん  (2012-03-01 12:35:35)
- かわいい めーちゃん♪  -- KAITO  (2012-07-21 14:51:29)
- 爆発しろーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2012-07-21 17:29:08)
- 色別に分けてほしい  -- 名無しさん  (2012-08-01 20:49:50)
#comment()