#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://karent.jp/npdca/012_20091225191458_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){delicious}|CENTER:[[magnet>magnet/CD]]|

|&bold(){[[流星P]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|CENTER:発売|CENTER:2008年6月29日|CENTER:2008年6月29日|CENTER:2009年3月25日|
|CENTER:価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,470（税込）|CENTER:全曲￥900/１曲￥150|
|CENTER:サークル|>|>|CENTER:minatone|
|CENTER:レーベル|>|CENTER:-|CENTER:KarenT|

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/delicious/id308811477]]}|

**CD紹介
-THE VOC@LOiD M@STER 4にて、キオ式PVサウンド連合のスペースで委託販売。
--キオ式PVサウンド連合は同イベントにて、&bold(){湊 clips!}と題する流星P曲のPV集を頒布。詳しくは、[[こちら>>http://kio-pv-sound.com/src/vmas.htm]]。（流星P、ゆのみPも参加）
-殿堂入りを含む既発表の人気曲8曲に加え、新曲5曲を収録。
-イラストは、ゆのみPが担当。表題曲『delicious』のタイトルは、ゆのみ氏のジャケットイラストのイメージから付けられた模様。
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/15/38/040010153839.html]]にて委託販売も開始（されていた）。
-2009年3月25日より、KarenTレーベルからiTunes Store他にて配信開始。

**曲目
+delicious &color(red){NEW!}
+[[SPICE!]]
+[[Soar]]
+[[FAIRYLAND]]
+[[ビー玉]]
+[[愛する景色に]]
+となり &color(red){NEW!}
+真昼の月 &color(red){NEW!}
+[[Candy Rain]]
+[[SET FREE]]
+凛と咲く花 &color(red){NEW!}
+[[流星>流星/流星P]]
+「3」 -piano & miku ver.- &color(red){NEW!}
　　（#13は、bonus track）

**リンク
-[[作者ブログ>>http://minatone.blog46.fc2.com/]]
-[[KarenT>>http://karent.jp/album/12]]

**コメント
- もうメイトの通販やってないのか　欲しいな  -- 名無しさん  (2011-07-16 20:41:55)
- メロディめっちゃ好き!!!  -- 名無しさん  (2011-08-31 17:09:02)
- サビの部分イイ!!  -- レン  (2014-10-10 22:43:56)
- このCD欲しい！！！  -- 名無しさん  (2014-11-13 17:28:51)
#comment