#right(){&furigana(りんりんHIGHMIND)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm11325190)|
作詞：[[斜め上P]]
作曲：[[斜め上P]]
編曲：[[斜め上P]]
動画：[[daigoman]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]
台詞＆コーラス：[[初音ミク]]・[[巡音ルカ]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]・[[KAITO]]・[[MEIKO]]

**曲紹介
>&bold(){リンかわいいよリン＞＜}
曲名：『&u(){リンリンHIGH☆MIND}』
-斜め上P、通算23作目にして初のオリジナル楽曲。
-リンの持つ、可愛さ、明るさ、元気さ、力強さ、素直さ、等のイメージを曲に込めた。リンの可愛さに微笑みつつ、リンから元気をもらって欲しい。（動画説明文より転載）
-此処が新たなるリン廃の聖地になる…かもしれない。
//-可愛いアニメPVは daigoman氏 が手掛ける。

**歌詞
幼なじみの　きみは
いつのまにか　見上げるようになって
青空　背にする　きみの笑顔に
ドキドキするのは　なぜ？

この前　目と目があったとき
息ができないほど　苦しくて
ああ　これって　恋なのかしら？

やっと今　気がついた！
もっと　素直な気持ちで
きみのことを　受け入れて

きみに逢いたい　きみと話したい
きみと出かけたい
手をつなぎたい　そばにいたい
笑いあっていたい
このまま　二人で　どこまでも
ずっと　行けたら　いいよね！

なんだか　とってもうれしくて
おもわず　歌っちゃうわ
きみのことが　好きなの
この気持ちよ　とどけ！

だけどわたし　歌う　自信ないのよ
早く　友達以上に　なりたいな！　（はぁ↓）

日曜日の朝　勇気を出して
デートに　誘ってみたのはいいけれど
きみはなぜか　うわの空
そわそわしてるの　どうして？

帰りに　目と目をあわせたら
両手がわたしを　つつみこみ
きみの唇が「好きだ」と言った

これって　現実かしら？
うれしくて　はずかしくて
夢なら　お願い　さめないで！

きみに逢いたい　きみと話したい
きみと出かけたい
手をつなぎたい　そばにいたい
笑いあっていたい
このまま　二人で　いつまでも
ずっと　一緒に　いたいな！

きみのことが　好きだよ
この気持ちよ　ひびけ！

わたしとても　歌う自信ついたよ
二人　恋人同士で　よろしくね！　（やったぁ↑）

おととい　友達に　聞きました
きみが　転校する　お話を
声にならない　涙　あふれて

ルカ　「何かリンかわいそう」
ミク　「折角上手くいってたのに」
レン　「じゃあ、俺達でリンを応援しよう」
KAITO・MEIKO　「了解！」

悩んでいたって始まらない　（頑張れリン！）
さびしくたってしょうがない　（頑張れリン！）
今夜は最後の PARTY NIGHT! 
リンと踊らない？　（LET'S DANCE!）

La la la…

きみに　伝えたい　きみを感じたい
きみに見惚れたい
声を聴きたい　触れていたい
見つめあっていたい
そのまま　二人で朝までも
ずっと踊り続けて

La la la…

きみに逢いたい　きみと話したい
きみと出かけたい
手をつなぎたい　そばにいたい
笑いあっていたい
このまま　二人で　運命の扉を
開けてもいいのね？

なんだか　とってもうれしくて
おもわず　歌っちゃうわ
きみのことが　大好きよ
この気持ちよ　とどけ！

たとえ　二人　遠く離れ離れでも
心　ずっと　つながってるよね？
空も　道も　つながっているから
わたし　遠キョリレンアイ　がんばります！


**コメント
- 神曲すぎる…！  -- 名無しさん  (2010-07-11 17:47:58)
- 素晴らしい！新しい聖地が誕生した！  -- cody  (2010-07-15 01:42:04)
- 初オリでこのクォリティは凄い  -- No name  (2010-07-15 02:38:40)
- 鳥肌もの！すばらしいですね！  -- まみ  (2010-07-16 05:55:47)
- 凄い！の一言！良くここまでリンの持つイメージを生かした曲を作ってくれた、と感動です！もっと評価されるべきでしょう！  -- リンリン  (2010-08-27 09:08:59)
- 繰り返し聞いてて、ロマンスの神様思い出しました。なんとなく似てる気がしたのは私だけかな？(m'□'m)  -- リンリン  (2010-08-27 09:31:02)
- 昭和なサウンドがたまんない。もっともっとリンが好きになったよ〜  -- 液晶が邪魔だっ！  (2011-02-10 03:21:54)
- 浅野ゆう子のセクシー・バス・ストップじゃないか...  -- Chiket  (2011-11-25 23:51:00)
- 殿堂入りおめでとうございます！聴いたら最後みんながリンを好きになる！…と良いな  -- 名無しさん  (2011-11-26 00:50:41)
- 可愛すぎる！なんなんだこの可愛さは！！  -- 夏美  (2012-01-02 00:37:41)
#comment()