#right(){&furigana(CompilationAlbumりかしつさんせいはん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm11360528)|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/19822996" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/19822996">【ニコニコ動画】Compilation Album 理科室</a></iframe>)|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){Compilation Album 理科室 "酸性盤"}&br()[[Compilation Album 理科室 "アルカリ盤"]]|CENTER:-|

|[[娘細胞P]]|[[takamatt]]|[[右マッチP]]|>|[[宇宙電波受信P]]|[[ミックスモダン]]|[[灯下はこ、]]|[[穂塚ミカ]]|[[惣流]]|
|[[6410>カステラの人P]]|[[優水]]|[[mishiki]]|[[ヒッキーP]]|[[SoMa]]|[[ユミソラ]]|[[liam>liam/作り手]]|[[ぽわぽわP]]|[[市蔵]]|

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|>|CENTER:2010年7月19日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,050（税込）|
|サークル|>|CENTER:理科委員会|

**CD紹介
CD名：『&u(){Compilation Album 理科室 "酸性盤"}』（&u(){Compilation Album りかしつ "さんせいばん"}）
-総勢54名による、理科室をテーマにした2つのコンピレーションアルバムとブックレット。
-主宰者・副主宰者は、 [[娘細胞P]] と [[雛國ミキ]]氏 。
-『[[Compilation Album 理科室 "アルカリ盤"]]』と同時リリース。
-CDは アルカリ盤 と同様に、12Pフルカラーブックレット仕様で全15曲を収録。
-ブックレット参加者は以下の通り。watahiko/田平コータロー/みずしろ/雪原/kyky/alichika/裸時/Deino/barzn/優水/初/natsu/iroro（敬称略）
-ジャケットイラストは watahiko氏 、マスタリングは[[acane_madder]]氏 、デザインは 市井氏 が担当。
-THE VOC@LOiD M@STER 13（ボーマス13）で頒布。とらのあなとD-STAGEで委託販売が行われている。

**曲目
+retry?（ある日の消失とあくる日の発生） / [[娘細胞P]]
+コマゴメ小町 / [[takamatt]] 
+クセになるかも / [[右マッチP]] 
+人体図 / [[宇宙電波受信P]]
+[[メスシリンダー]] / [[ミックスモダン]]＆[[桃華なゆた>灯下はこ、]]
+Monopole / [[穂塚ミカ]]
+[[マウストゥマウス]] / [[惣流]]
+[[青になれない]]/ [[6410>カステラの人P]]
+がらすがつめたいから / [[優水]]
+保存の事 / [[mishiki]]
+[[発火>発火/ヒッキーP]] / [[ヒッキーP]]	 
+すぅぱぁハイテンション / [[SoMa]]＆[[ユミソラ]]
+[[あかいゆめ]] / [[liam>liam/作り手]]
+[[Human>Human/ぽわぽわP]] / [[ぽわぽわP]]
+[[プレパラート]] / [[市蔵]]

**リンク
-[[特設サイト>>https://rikashitsu.futene.net/index.html]]
//-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/23/07/040010230728.html]]
//-[[D-STAGE>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=16104]]

**コメント
- 今日買った。「人体図」中毒になる  -- 良太  (2016-02-11 21:50:18)
- 「青になれない」ですがUTAU楽曲データベースで有りますので一応見開きページを  -- 良太  (2016-02-11 21:56:47)
#comment()