#right(){&furigana(おんかくします)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm11371011)|
作詞：[[おいちゃんP]]
作曲：[[おいちゃんP]]
編曲：[[おいちゃんP]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){おんがくします}』
-2人はどんなこと考えてるのかなと思って、自分の勝手な解釈で曲を作らせていただきました。（作者コメ転載）
-ほぼギターだけで奏でる、シンプルでアコースティックな楽曲。

**歌詞

レン：「歌います」
リン：「どうぞー」
レン：「え？」
リン：「なに？」
レン：「えーっと、一緒に歌うんでしょ？」
リン：「んー…」
レン：「えっ、嫌なの？」
リン：「いいよ」
レン：「じゃ　お願いします」
リン：「んぁー」


今日も　明日も　明後日も
歌います　言われたとおり

いつでも　スタンバイOK
歌えます　言ってくれたら

鼻声だけど　まだ　風邪ひいてるの？
その言葉は　グサーっと刺さります

何でも言って　ついていきます
向かうとこは　どこなんでしょう
転ばぬように　迷わないように
やさしくぼくに　教えてください

無敵のメロディ　お願いします
限界なんて　ありませんから
「滑舌悪い」　何のことですか？
ぼく子供だし　むずかしいことばはわかんないや

わたし　歌に　すごい自信があるよ
レンには出せないハイキーなら　わたしに任せて

キミの心　ギュっとつかんで離さないから
聞いたらあなたの世界観　変わっちゃうかも、よ？

かわいいだけじゃないよ？
上手だよ　ってほめてくれたら
すごく、うれしいの

何でも言って　答えてあげるよ
おかしな歌も　キレイな歌も
素敵なメロディ　わたしにちょーだい
限界なんて　あるはずないから

わたしは歌う　歌で伝える
わたしの思い　キャッチしてね
どこかで思い出してくれたら
それが幸せ　いつでもあなたと　一緒だよ

ぼくは歌う　わたしは歌う
ぼくは奏でる　わたしは奏でる

何でも言って　ついていきます
向かうとこは　どこなんでしょう
素敵なメロディ　わたしにちょーだい
限界なんて　あるはずないから

無敵のメロディ　お願いします
限界なんて　ありませんから
どこかで思い出してくれたら
それが幸せ　だから歌います

使ってくれて　どうもありがと
もっとたくさん　うたわせて
叩かれても　嫌がられても
そんなのぜんぜん　気にしてないから

いつかぼくが　わたしが居なくなっても
忘れられても
ずっとぼくは　わたしはあなたのこと
忘れませんから

信じていますから

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 今から聞いてくる  -- 名無しさん  (2010-07-13 20:20:22)
- 良曲なのに、投稿者コメと動画が笑えて仕方ないのですがｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-07-21 15:46:57)
- おいちゃんは最高だ！！  -- SEA  (2010-09-02 16:38:29)
- 泣ける  -- 名無しさん  (2010-11-26 19:11:53)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)