#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://karent.jp/npdca/445_20100626142303_0240_0240.jpg)
#image(http://www.p-pr.info/forest/bn450_forest.jpg,http://www.p-pr.info/forest/,title=forest，refrain,blank)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){forest, refrain}|CENTER:[[Mebius Hole]]|

|&bold(){[[ゆうP]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2010年6月20日|CENTER:2010年6月23日|CENTER:2010年7月14日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,260（税込）|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|
|サークル|>|CENTER:PHOENIX Project|CENTER:-|
|ジャケットイラスト|>|>|CENTER:[[しゅく>>http://piapro.jp/syuku69]]|

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/forest-refrain/id380632507]]}|

**CD紹介
-音楽サークル「P∴Rhythmatiq」でも活動するゆうPのソロアルバム。
-初音ミクAppendをメインに使用した不思議系オリジナルアルバム。&br()様々な森を表現し、繰り返しを多用した楽曲と歌詞を収録。
-2010年6月20日に開催された、とらのあな主催のイベント「[[とら祭り2010>>http://www.toranoana.jp/info/shop/2010_bigsight/]]」で頒布された。
-その後、めろんぶっくす、とらのあな、ホワイトキャンバス各店にて委託販売開始。7月にはKarenTレーベルよりダウンロード販売も始まった。また、自サイトでの通販も行っている。

**曲目
+forest （feat. 初音ミク）  
+デジャヴ・ジャメヴ （feat. 巡音ルカ&初音ミク）  
+popsicle （feat. 初音ミク）  
+雲 （feat. 初音ミク）  
+re:f （feat. 初音ミク）  
+私は天邪鬼 （feat. 初音ミク&鏡音リン&鏡音レン）  
+spelling error （feat. 初音ミク）  
+vision （feat. 初音ミク）  
+[[ふりだしの森]] （feat. 初音ミク）  
+rain （feat. 初音ミク） 

**リンク
-[[CD特設サイト>>http://www.p-pr.info/forest/]]
-[[PHOENIX Project（作者サイト）>>http://www.p-pr.info/]]
-[[めろんぶっくす>>http://shop.melonbooks.co.jp/shop/sp_phoenix_forest.php]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/22/43/040010224384.html]]
-[[ホワイトキャンバス>>http://store.shopping.yahoo.co.jp/wcanvas/220005813000.html]]
-[[KarenT>>http://karent.jp/album/445]]


**コメント
- 言葉にできないほど美しくて綺麗な曲ばかりだ  -- R,P  (2012-02-18 02:20:38)
#comment()