#right(){&furigana(にこにこかえうためどれーよんほんめ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11423292)
作詞：[[inokix]]
作曲：省略
編曲：[[inokix]]
唄：MEIKO・KAITO・初音ミク・鏡音リン・鏡音レン・神威がくぽ・巡音ルカ・GUMI 


**曲紹介
-約一年半ぶりの本編。"捨てようと思った雑誌を久々に読んでみたような感覚で"16分間たっぷりとお楽しみ下さい。
（編集の都合上、コーラス部分の歌詞は省略しています）


**歌詞

キジがサルと　腰を振る　見てる桃太郎　わんこ

ご無沙汰してます　このメロディ
ニコニコ替え唄　第4弾
今宵はちょいと　長丁場
まったり行くぜ！　時間まで

30万　トイチで貸しましょ
笑顔で　借りとく！
14ヶ月　金返せない
利息増えても　返済は No No No
借金取り　追ってくる！

パニックパニックパニック
おふくろ　暴れてる
オーラがすごいぞ　なんか出てきたぞ
お お お お
謝る 謝る 謝る
弁解なら　聞かねぇ
オヤジ　大ピンチ　ケンカだぞ

自慢のボディを　つかまえて
レスリングしよう　筋肉のばそう
変態プレイ　いざ取り合え！
白い　マッスルパンツ！

日本酒（ポンシュ）を取ってよ
熱燗だよ
ジントニックでも　平気で
ドンペリでも　いけるの
小瓶だなんて　足らない
樽のまま　一気でいくんだと
危険なんだ
君はダメよ　マネは

DON DON 年貢引かれてく
その　貧しい　暮らしの
金ない農民から　取りあげろ
お 代 官

ダンス　ダンス
歌って　踊ってる　映画
なぜか　気になる
あなたの使った
足（あんよ）さばきを
トゥルットゥ★ルットゥル 集団
手の動き　ヤバイよ
妙に　惹かれる
腰に目がいくよ
もうインドだけ　はじまるから

ギャルついて　10分
ビールついで　注文
ギャル相手に　夢中
ぼく　オゴルヤ
怖い顔で　請求
じっと睨んで　請求
ひょっとして　ここは
ぼったくり屋？

マダムは　年増ね
気にする　シミだね
ぷんぷん
化粧品の　ニオイついて
オバハンときたら
それなり　美人だね
本当に濃いんだね
きついで
荒れた肌に
厚い　ファンデーションを
塗りかためる
相当　派手なメイク
厚 化 粧

熊本が　上越に　火の国　あげて
ステルスな　大分が　見つからないよ
あー　四国は　静岡　愛媛に島根
あー　びちょびちょ　琵琶湖に　滋賀　埋もれだす

シャチホコ倒立 アタックしまくり
スリル満点　だって　はじけてる
いつも　ムチャクチャ
ルールも　無視だ！
いろいろ　ポロリです　現場騒然
観客　見るなり　ダイブするけど
いつも　ブキミでも　エガちゃんって
なぜか　憎めないんだよ

ちょっと　マジ　これ　ヤバイかも
明日は　期末試験がある
ちっとも　勉強してなかった
あきらめて　ニコ動よ
テスト前　逃避（エスケープ）

梅とカツオを　包んだ　米に
海苔巻いて　おにぎりにして
明太子と　ツナマヨ　紅鮭
五目　高菜　イクラ　シラス
白 飯 に
わずかな　ごま塩

ケツが　痛てーんだ　ヒリヒリと
どでかい　タイのキックを　受けて
ケツ出して　待つ　もう　マジで
麻痺してて　あまりもう痛くはない
ケツバットで　叩く
マゾの気が　僕の心の　どこかにあるさ
ケツバットで　アッー！
ひとりでに　手をついて　君に　尻を出すよ

恋は　甘くて　苦いもの
老人妖怪　たくさん砂かけられても
とんでもないほど
ババァが　気になったりするの
子泣き爺　子泣き爺

ゴルゴが　殺し　済めば
依頼主の　とこへ来て
思うまま　腰くねらせて
えらく　よい表情（かお）を　しなさる

ページには　赤いふんどし
身につけた　ロドリゲス
「具」が　出そうだと
思わず　目を　覆い隠してるけれど
閉じられた　指の
隙間から　再度…

センキョ　センキョ　熱海を　占拠
便所　便所　開かない　便所
暴れる　店長

ミニスカ　めくると
パンツが　バッチグー
股についてる　あの布を見よ
足が毛深く　顔を見つめたら
オカマの　おネェって…
マジで　やめろ～！

一気通関（イッツー）を　狙います
一筒（イーピン）で　テンパイ即リーチ
安くなんか　ないから
僕の大事な　ツモり
ドラ待ちは　すぐにあがれない
ならば　引っかけを　しちゃえば
ヤツの　振り込み

僕らは　ムダ毛　剃るけど
剃らないと毛が　めっちゃ伸び放題
毛根　たとえ死んでも
また次のが　生えてくるんです
It's ジャングル

YES!!　お願いです！
ヒールで　今から
いっぱい　踏んで　女 王 様！
かなりハードな　服着てるでしょ
メガトンパンチ　Good グー！
あぁ…　ムチでほら…
叩いて　思いっきり
もっと　バシバシ！

出刃包丁
あの娘　振りかざすその腕
私を　追ってきたわ
ナタ鎌を　持ってきたわ

つ～る　つ～る　つる　ぺった～ん

オットセイ　にも
自分の世界がある　たとえるなら
そばに　かける　めんつゆの　カツオブシ

決 断
食える？捨てる？残す？
切ない　日もち
ふたを開けビックリ　煮物　あったんだ～
あたためなおして　すこしだけ煮詰めて
明日も　使う？
ぎゅっと　煮詰められて　濃いけれど
やけにうまい汁　じっくりコクが出て
すっぱい　匂いしてる？
ちょうどいい　味してる？
きっと　痛んでな～～～い！

ぴっぴっぴ～　ぴっぴっぴぴ～
ぴっぴっぴ～　ぴっぴっぴぴ～
ぴっぴっぴ～　ぴっぴっぴぴ～
ぴっぴっぴ～　ぴっぴっぴぴ～

マ・コ・ト・シ・シ・オ

やっぱり　許せない　許さない
昼も夜も朝も　いるストーカー
みんな　一気にね
ジャブ　ジャブ　狙うよ
ジャーマン　抱えて
Fall Fall　落とすよ
Count Count 数えよう
ウエスタンラリアット　食らわして
K.O.!!（ノックアウト！！）

すっぱい　梅干
食べたくなっちゃったら　妊娠
つわり　乗り越えて
十月十日（とつきとおか）
あれも　これも　煮てみて！
闇鍋大会
あれれ？　これは苦いね 
それは　ゾウリなの

ままま前髪ちょい　ずれている
確かに　ずれてる
校長が　西日あたる　教室に
ままま前髪ちょい　眩しさに
耐えられないのだ
誰も　眼をつぶる
開けらんない　から

ああ　腹はこんなに丸いのね
カロリー　こんなに　抑えてるのに
体重は　どーしても　減らないのね
どうして　こんなに　デブいの？
中年 中年 中年 中年
中年太り

釣りをするよね　浦島太郎
亀の事を　追いかける　子たちが居た
なんやかんや　で　乙姫様に
もらったよ　開けるの
このお土産を

5軒で　ダウンとか　言わせないの
私は20軒で　飲んだのよ
肝臓　数値が　高くっても
アルコール　忘れられない

寝て　夢見る　レム レム レム で

アゴが　でかいね　猪木　出てきた
君のビンタ　頬に　希望
張ってくれたら　もう　たまらない
きっと　痛いから
ビンタして！ビンタして！ビンタして！
ちょうだいよ～！

服着てる？何も着てない？
隠すの体　ロングコートが
隠さぬなんて　捕まるだけよ
中で脱いでる　スリルがいいの
そう、まとう事が　当たり前でも
自慢のコート　ただ開く　ほら
もし股下（またした）が
すごくぶらぶら　させて見せるのなら
犯罪（クロ）になる

はみはみはみーま　はみはみま
噛み噛み噛み～ま　噛み噛みま
噛む噛む噛む～な　おい！噛むなって！
あなたと　ゾンビに　なりたいだけ

見えないモノを　見ようとして
望遠鏡を　のぞき込んだ
制服の　ミニ穿いている娘の
着替えが　見られたよ
誰かが警察（ポリス）を呼んだって
ちっとも　気付きゃしなかった
なんという　逮捕劇
君が　手錠を　かけてきた
ごめんなさい…
もう　しません…
きっとねっ♪

みぞおちあたりを　打ってるヒーロー
風呂にダイブ
近づく大家にゃ　家賃　居留守で滞納
屋根には　拳くらいの穴が　雨漏りを
南に巨塔（タワー）　日当たり悪い
今日も　田中は
賃貸　賃貸　賃貸団地　住んでっぞ！

ヤバイ　座れない
トイレで　washした
それだけで　なんか　清潔感
水圧とか危険　飛び上がるほど
充分に　治さなきゃ
ヒップが　痛ぇんだ
プリザSで　Are you ready?
だって相当な　切れ痔
困るんだから　超
言えないトコロが　ヒリヒリするんです
症状を　医師に説明
便秘は　絶対できねー
立ってると　普通だし
だから常に　ピンチが　居てるんです

ザキ　ザキ　唱えられる
たまたま　呪文が効く
棺桶の中　ぼんやりした意識で
かすかに　聞こえた
「ぽっくり　死んでいってね♪」

大きな声で　いかりや長さん
あんたも好きね　加トちゃんペ
目立たぬ　高木ブー　仲本工事さん
天才なんだね
志村が　だっふんだ！

鬱陶しくて　染み出てら
汗拭くだけで　疲れていくわ
脂肪よ　はやく燃えてよ
丸い人が　がんばるサウナ
あ～　楽がしたいの　ダイエット
でも　その前に　食べさせて
ずっとね
腹が滅茶苦茶ね　すいているの
メシ　少ないわ
レバ刺しを　一気で食える

宇野ゆう子お姉さん
「サザエさんは愉快」と
唄 う
もうすぐで 7時
宿題してない！
釈由美子の　ひざ
めり込んでる　腹
そしたら
すごく彼は　幸せそうな　顔して

狭いな　お前の部屋
座れるトコもない
ころがっていた
幾千の　ヨーグルト
窓から　エノキダケが
なぜだか　生えてら
いや、それきっと
食うと　腹を壊す
果てなきほどに
ゴミ屋敷でんな～

いや～だわ
いや～だっちゅーねん
いや～だわ　ってんのに
なんで　そーゆーこと　すんねん？
ほんまにちょっ　やめてー
うっせ～！　いてこます！
だー！
マジで　しばくで
えーかげんに

ちょーど　時間となりました
お疲れ様で　ございます
またの機会を　楽しみに
最後に　一言！
べ、べつに　アンタのために　歌ったんじゃ　ないんだから…　バカ…
さよーならー

〈おまけ〉
ジェイソン　出ちゃダメ
暴走なんじゃ　ホラー
斧持って　襲撃するよ
ぞ～っと　ぞっと♪


（動画内字幕より書き起こし、転載）



**コメント
- 改行しすぎかもしれませんが　パトラッシュ、僕もう疲れたよ…  -- ページ作成した人  (2010-07-18 18:39:22)
- ↑こんだけ長い歌詞を写すのは大変だったでしょうに…お疲れ様です  -- 名無しさん  (2010-07-18 22:16:32)
- お疲れ様です・・・ゆっくりと休んでください  -- パロ  (2010-07-19 01:13:28)
- ↑3激しく乙です。ゆっくり休んでください。  -- 名無しさん  (2010-07-19 07:36:08)
- おつかれさまです  -- 名無しさん  (2010-07-19 07:46:00)
- 乙です！！歌詞だけでもおもろいですねぇ。  -- SEA  (2010-07-21 00:42:18)
- 余計な一言を残したばかりにすみません……作者から頂いた回答を元に修正しました。一番大変だったのはこれ全部作詞して打ち込んでオケ作ってVOCALOID8人分調声してMIXして動画作ってうｐした作者だと思うので、これからの乙は彼または彼女に向けてあげて下さいね  -- 作成（ｒｙ  (2010-07-21 16:01:52)
- うｐ主様もページ作者様もGJです！８人て…、お疲れさまです。楽しく過ごさせていただきました！できれば紙芝居PV動画出す許可をいただきたいのですが、ﾂｲｯﾀｰでもなかなか連絡がとれてないです…(汗  -- 名無しさん  (2010-11-11 21:50:57)
- 作製乙！　これリンちゃんの炉心誘拐替え歌の部分超原作みたいな調声だよなぁ…すごい  -- 名無しさん  (2013-01-04 10:40:58)
- 増えたなぁ。  -- 名無しさん  (2014-11-29 19:42:59)
#comment()