#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8665004)
作詞：[[KulfiQ]]
作曲：[[KulfiQ]]
編曲：[[KulfiQ]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-「この空に描いた夢をいつまでも大事にしまっておきたくて」
-KulfiQ氏のデビュー作。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/ywj9egn4d5whcqsl]]より転載）

夢があったんだ　それは小さな頃から
あの空の遠い向こうはどうなっているのか　
だけど今では真実を知ってしまった
それは簡単に　僕の目の前に現れたんだ　

夢があったんだ　それは子供の頃から
あの空の色はなぜくすんだ青をしているのか
科学の発展はヒトを豊かにさせた
PCを開けばオーバーフロウしたインフォメーション

子供の頃に憧れた世界は
今では空想的なモノとして終わる

Blurry Sky
この空に描いた夢をいつまでも大事にしまっておきたくて
Lonely Dream
錆びついた思い出たちを巡りゆく夜は明けない
希望が見えるまで

ああ、僕は大人になってしまった
いつの間にか忘れてしまっていた
未知の存在へ駆け出す揺ぎ無い気持ち

空が青いのはどうしてなのか
ずっと不思議だった　誰も知らなかった
子供の頃に憧れた夢は　　　　　　　　
今では想像の世界の中に消える　

Blurry Sky
今僕はゆらめく何を心に秘めて生きていけばいいのだろう
Boring Life
ステレオタイプな人生を送ってまでして
掴む幸せはあるのかい


Blurry Sky
この空に描いた夢が叶う日はもう来ないかもしれないけど
一瞬でも輝いた思い出たちを語り継ぐ時が来る
さあ　行こう
だから絶望している場合じゃない
僕はもう大人になってしまったんだ
勉強して恋愛して　仕事して結婚して
そうだ　僕にはやるべきことができたんだ

つなぐつなぐ僕らの夢を乗せたこの空を
ひびくひびく世界の未来へ続く Blurry Sky

**コメント
- せつない感じですね(｀-ω-´)  -- 名無しさん  (2011-01-30 22:41:25)
- こんなかっこいいデビュー作聞いたことない  -- ラグネル  (2011-02-18 00:25:22)
- もう二年も前になるのか……曲調も歌詞も屈指に入る曲だと思うのだが  -- 名無しさん  (2011-11-19 13:59:09)
- この曲は、今でも好きです。胸にグッときます。  -- Monet.  (2012-09-07 22:11:18)
- ここまでくっきりのこるデビュー曲はなかなかないぞ  -- 狸狗  (2012-10-06 15:17:13)
- 他の有名曲と比べて何ら遜色ない神曲なんだがなぁ…。個人的には一番好きな曲。  -- 名無しさん  (2012-11-12 23:37:29)
- CDのアレンジから知ったけど、サビの爽やかさは最初からなんだな。好き。  -- 名無しさん  (2013-02-27 20:45:41)
- いいね  -- sigu-ｼｸﾞ-  (2013-08-24 15:56:19)
- かっこいいなあ…  -- ねむりん  (2013-08-27 12:42:25)
- 良い歌詞だなぁ～。今からでも聞いてみたい。  -- 猫の旗  (2014-04-18 07:14:48)
#comment()