#right(){&furigana(Hypersomnia)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11547474)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=D5US_dnRAww){340,203}|
作詞：[[ヘブンズP]]
作曲：[[ヘブンズP]]
編曲：[[ヘブンズP]]
イラスト：[[断腸団長]] ([[twitter>>https://twitter.com/dantyo1115]], [[niconico>>https://www.nicovideo.jp/user/14764490/mylist/15884080]])
動画：[[ke-sanβ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){過眠症と双極性障害の曲です。この曲の疾走感には繊細な脆さがあるような気がします。（作者コメ転載）}

曲名：『&u(){Hypersomnia}』(&u(){はいぱーそむにあ})
-ヘブンズPの6作目。 
-タイトルの hypersomnia とは「過眠症」。不眠症（insomnia）とは真逆の病気。

**歌詞
古臭い景色を　ただ見つめてる
そこは色褪せてても　不透明な箱庭

距離感さえも　移ろっていく
&ruby(まぶた){目蓋}に見える様な　光遠ざかってく

今日の始まりはどこで
明日の終わりはどこ？

不定形な時間は　記憶さえも誤魔化してる
疲れた体を　癒す筈の行為さえ　戸惑うよ

夢の終わりまで　後ほんの少し
ここで踊り続けていたい
確かめたくて　確かめたくて
また　眠りに落ちる

目を覚ませば　空は暁の頃
静寂を携えて　大切な物を知る

螺旋を上り続ける様に
もがいてもがいて足掻いて
何か一つ生み出した

高揚に身を任せて
ジャイブに飲まれてく

嘘をついた分だけ　生きてる意味を探してる
疲れた体を　癒す筈の行為さえ　煩うよ

夢が覚めるまで　後ほんの少し
ここで歌い続けていたい
無邪気なくらい　声が枯れてもまだ

飲み込まれて行く　今日が消えて行く
それも慰められるのなら
繋がって行く　僕の世界がほら

夢の終わりまで　後ほんの少し
ここで踊り続けていたい
確かめたくて　確かめたくて
また　眠りに落ちる

**コメント
- 凄く好きです！  -- 名無しさん  (2010-08-06 16:33:50)
- なんでコメが全然ないのかが不思議…もっともっと評価されるべき＞＜  -- さな  (2010-08-18 02:40:26)
- 低音ミクの調教と発音が神。個人的にはすごいツボなんだがコメが少ないうえ最近だな  -- 名無しさん  (2010-09-01 17:48:29)
- ほんとに良い曲だな〜。すごく好きだ  -- 名無しさん  (2010-11-25 22:56:03)
- 好きすぎる、、、もっと伸びろ!  -- 名無しさん  (2011-10-10 17:13:55)
- 超カッコイイ曲です。(>_<。)  -- 名無しさん  (2013-08-19 23:48:22)
- もっと伸びて  -- 羽月  (2013-12-09 14:58:42)
- すごいスルメ曲  -- 名無しさん  (2016-05-26 19:02:24)
#comment()