#right(){&furigana(まきあると)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm11466547)|
作詞：[[studio balabushka]]
作曲：[[studio balabushka]]
編曲：[[studio balabushka]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&b(){泥棒かささぎ、知らんぷり。}
曲名：『&u(){マキアルト}』
-studio balabushkaの作品。

**歌詞
馴染みいる　写真立て
はち合わせた指
なびかせて　かしみいる
視線で奏でて

大きな出窓に
もたげた記憶と
夕立のとばり

あぁ

はためくは　染み汚る
タオルケットだけ
くすんでる　モザイクは
ほつれて　消えてく

水瓶に沈む
小さなロケット
濁る水面に

あぁ

知らんぷり

気づいているのに

帰れない思い出に
釘付けにされている
はじけてしまったのは
取り戻せない　あの日
しゃぼんだまみたいでも
夢うつろなままでも
はっきりとよみがえる
爪弾く　呼吸と声

滲み出して響いた
ベルの音に怯えて
母親に手を引かれ
影法師守られて
置き去りのダイアリー
恨めしそうなダイム
軋みすり減るシャープ
なびく白いＴシャツ


たおやかに　くずれおる
顔なしの自分
ブリキ箱　抱えてる
バザールの　迷子

人ごみをかき分けて
届きそうで届かない
暗闇の鬼ごっこ
誰が鬼　わからない
追いかけられてるのか
逃げ続けているのか
哀れまれた者だけ
抜け出せる　このゲーム


なしくずしの雨
追憶の蛇の目
言いかけのセリフ
望郷のグラス
しのぶさえずり

あぁ

知らんぷり

気づいているのに

帰れない思い出に
釘付けにされている
はじけてしまったのは
取り戻せない　あの日
しゃぼんだまみたいでも
夢うつろなままでも
はっきりとよみがえる
爪弾く　呼吸と声

滲み出して響いた
ベルの音に怯えて
母親に手を引かれ
影法師守られて
置き去りのダイアリー
恨めしそうなダイム
軋みすり減るシャープ
なびく白いＴシャツ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 何回もループして聞いてます。大好きな曲です！  -- 名無しさん  (2010-08-12 17:26:02)
- あらすてき。おしゃれですね。  -- 名無しさん  (2010-08-12 19:58:16)
- もっと伸びないかな &br()せめて２万くらいはいってほしいな  -- 九炉久呂  (2011-03-14 22:50:53)
- いいね。凄くいい。  -- 名無しさん  (2011-04-09 16:46:39)
- この曲凄い好き。帰れない思い出に釘付けに〜のところがツボです。  -- 名無しさん  (2011-08-20 12:48:21)
- 歌詞もメロディーもすごく好きです♪  -- みー  (2012-05-12 00:31:33)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)