#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://karent.jp/npdca/621_20101227040002_0240_0240.jpg)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11675640)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[BEAUTIFUL DREAMER>BEAUTIFUL DREAMER/CD]]|CENTER:&bold(){COLORS}|CENTER:[[Forest>Forest/CD]]|

|&bold(){[[ナタP]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|>|CENTER:2010年8月14日|CENTER:2011年2月2日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,500（税込）|CENTER:￥1,200 / ￥150|
|サークル|>|>|CENTER:NATARIE IN THE DREAM|

>作詞・作曲：&b(){[[ナタP]]}
>ジャケットイラスト：&b(){[[kura>>http://www.pixiv.net/member.php?id=56712]]}
>ジャケットデザイン：&b(){[[SHINN>>http://www.techno-sublime.com/]]}

**CD紹介
-ナタP4枚目のフルアルバム。今までのアルバムとは異なり、様々なボカロが使用されている。
-収録曲には、それぞれのボカロに由来する色の題名がつけられている。
-2010年夏コミ（C78）にて頒布。
-委託販売はとらのあな、アニメイト、D-STAGE、ホワイトキャンバス各店で行われている。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売も行われている。

**曲目
+COLOR (OVERTURE)
+&color(#00896B){VIRIDIAN}　　[[曲ページ>VIRIDIAN]]
+&color(#EC008C){MAGENTA}
+&color(#705DA8){VIOLET}　　[[曲ページ>VIOLET/ナタP]]
+&color(#7E0D3B){MADDER RED}
+&color(#FFBB00){SUNFLOWER}
+&color(Yellow){YELLOW}
+&color(#4e454a){CHARCOAL GRAY}　　[[曲ページ>CHARCOAL GRAY]]
+&color(#E3B144){CANARY}
+COLOR

**リンク
-[[特設サイト>>http://natarieinthedream.com/colors/]]
-[[作者blog>>http://natarieinthedream.com/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/23/21/040010232169.html]]
-[[アニメイト>>http://www.animate-onlineshop.jp/products/detail.php?product_id=1029863]]
-[[D-STAGE>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=16032]]
-[[ホワイトキャンバス>>http://www.w-canvas.com/shopping/detail.php?item_id=41736]]
-[[KarenT>>http://karent.jp/album/621]]

**コメント
- 配信全裸待機してます。  -- 名無しさん  (2010-08-29 20:05:00)
- ナタPさんはやはり神…！  -- 名無しさん  (2011-04-06 09:12:35)
#comment()