#right(){&furigana(しろいのみのほりものし)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(nm11586605)
作詞：[[mayuko]]
作曲：[[mayuko]]
編曲：[[mayuko]]
唄：[[鏡音リン・レン]]・[[KAITO]]

**曲紹介
曲名：『&u(){白い鑿の彫物師}』（&u(){しろいのみのほりものし}）
-求む結末を（マイリストコメントより）
-刻み込む（投稿者コメントより）
-このトリオでの前曲「[[青い薔薇の葬儀屋]]」が歌詞に登場する。

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
繰り返し頭の中　反復するのは悲劇ばかり

ありきたりな終末はいつも丸く収まって
吐き捨てるほどの出演者達は誰一人間違った道を選ばない
滾るような感情は愛そのものだろう
刻む感情は愛と呼ぶに棘が多すぎて
煮えるような愛情を掴み取ろうじゃないか

欲したこの痛みは儚く

擬えたように幸せな道筋など外れて
全てこの手で刻もうか
望む通りの結末を

茨を染めて残した足跡

唯一つ望む幸せな終幕が来ないのなら
全て悲劇に塗り替えて
君のその瞳に焼き付けよう

青い薔薇の葬儀屋が微笑んだ赤茨の園
見つめたその先火葬場の扉
脚本を外れ何を描こうか？

あの日請うた約束はいつの間にか綻んで
吐き捨てるほどの出演者たちが指し示す行く末を歪ませていく
覗き見た終章に記された配役
御伽噺には決められた相応しい結末の用意が
望まれぬその名前を捻じ込んで見せようか

刻んだこの痛みは消えずに

絵に描いたように有触れた幸せを望みはせず
変則的な愛情を約束の数だけ抱いて

絡み縺れた茨の爪痕だけ残す

在るべき場所へと囁いた願いを永久に結んで
全て喜劇となるだろう　この傷痕貴方にだけ残す

愛し君を土に還し在るべき場所で眠ろうか
茨巻く揺り籠に薔薇の花を刻もうか

欲したこの痛みは儚く

擬えたように幸せな道筋など外れて
全てこの手で刻もうか
望む通りの結末を

茨を染めて残した足跡

唯一つ望む幸せな終幕が来ないのなら
それは全て悲劇だろう
君のその記憶に焼付けよう

青い薔薇の葬儀屋と白い鑿の彫物師
赤茨の死神が振り下ろす緞帳の行方は
刻めど刻めど悲劇の結末

この手で塗り替え　手にした始まりは―――

**関連動画
|&nicovideo(sm23561846)|

**コメント
- 最近作成速くて驚きです。ありがとうございます。mayuko様のKAITO調教上手くなりましたね。しかも「青薔薇」の続きとは・・・。三重奏今回も凄かったです。  -- 唯のmayuko様ファン  (2010-08-02 02:56:23)
- 赤茨の死神か、三部作なのだろうか？次が待ち遠しい  -- ファンの一人  (2010-08-12 01:58:37)
- 「青い薔薇の葬儀屋」がリン、「白い鑿の彫物師」がレンなら、次（？）の「赤茨の死神」はKAITO?  -- 名無しさん  (2010-08-14 21:11:59)
- 「青い薔薇の葬儀屋」がリン、「白い鑿の彫物師」がレンなら、次（？）の「赤茨の死神」はKAITO？  -- 名無しさん  (2010-08-14 21:13:30)
- KAITO兄さんの曲を速く出して欲しいです❤  -- 聖  (2010-08-28 17:54:01)
- マジレスすると、ブログの過去記事見るにカイト単体はたぶんでない。  -- 名無しさん  (2010-08-28 23:15:42)
- やっぱり、「青い薔薇の葬儀屋」と「白い鑿の彫物師」は続いてる物語なんでしょうか？  -- 聖  (2010-08-29 12:49:47)
//- 私は「青い薔薇の葬儀屋」シリーズも好きですが「送墓唄」も大好きです皆さんはどんな曲が好みですか?  -- 聖  (2010-08-29 12:53:25)
- 誰か読み方頼む　【疑えた】【道筋】【終章】【緞帳】  -- なあ  (2010-09-15 18:01:12)
- というか一つの物語を『葬儀屋』『彫刻師』『死神』それぞれの視点で歌ってるってとこかな？  -- Miyux2  (2010-09-16 20:25:24)
- ↑↑　なぞらえた、ストーリー、おしまい、カーテン  -- 名無しさん  (2010-09-16 20:31:45)
- ↑ありがとう　助かった　でも【終章】はおしまいなのか？　【終幕】がおしまいじゃないのか？　どう聞いても終章はおしまいじゃないきがす(´･ω･｀)  -- なあ  (2010-09-17 19:08:21)
- ↑ごめんなさい。「終幕」と間違えました。「終章」はエピローグ。  -- ↑↑  (2010-09-18 01:01:54)
- ↑こちらこそ教えてもらった側なのに偉そうにして申し訳ない　ありがとう  -- なあ  (2010-09-19 08:13:48)
- 青薔薇シリーズの第2弾ですかこうしてみると本当、このシリーズの3重奏ってすばらしいです。　りんが「葬儀屋」れんが「彫物師」KAITOが「死神」かな？？　このシリーズ素敵・・・  -- 麻里亜  (2011-03-29 05:58:40)
- 前奏無く入るから吃驚!!!mayukoさん神!!!  -- 天音  (2011-04-05 21:09:06)
#comment()