#right(){&furigana(なんたかいいかんし)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm3556898)|&nicovideo(sm3604366)|
作詞：[[卑屈P]]
作曲：[[卑屈P]]
編曲：[[卑屈P]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){なんだかいいかんじ}』
-難解な漢字を可能な限り詰め込むことにエネルギーを注ぎ込んだ曲。
-カラオケ配信されたが、カラオケ画面では漢字が全てひらがなにされてしまった。
-『[[ぼーかろいど みんなのうた　おうた：はつねみく]]』に収録。

**歌詞

&ruby(やまのうえにひとがいるさま){仚}を
&ruby(われをわすれる){嗒}くらい見つめ
&ruby(たまをみがくしょくにん){玊}の横に
&ruby(あしをぶらぶらさせてこしかける){呮}

&ruby(くさきがちをはってはえている){𡔉}
&ruby(ぶつぶつつぶやく){嘟}まま &ruby(ひきこもる){扃}
&ruby(ひさしくなおらないやまい){痼}なら
&ruby(さけをすすめる){䤐}のを &ruby(ひかえめにする){嗇}

&ruby(めでたいくも){霱}が突然
&ruby(むじつのつみ){枉}の僕らを
&ruby(とりのかなしげなこえ){嚌}とともに
&ruby(おとしあなにおとす){臽}

&ruby(ものかげからきゅうにとびだしてひとをおどろかせるときにはっするこえ){閄}に
ビックリして辺りを&ruby(きょろきょろみまわす){𥇛}
&ruby(まばたきしない){䁶}まま何度も

&ruby(わらおうとする){𠱐}と&ruby(めがまわる){𥆞}ほどの
&ruby(ブリザード){𫙹}で&ruby(ふねがしずむ){𠤾}から
&ruby(せまりくるあらなみ){𩏊}をひたすら耐えるのさ
&ruby(こころがせまい){狷}僕らだから

&ruby(おおかぜのおこるさま){飍}を恐れ
&ruby(こめをたくわえるうつわ){𤲑}を守る
&ruby(たけのこのつけもの){𥰮}が恋しくて
&ruby(うしのあゆみがおそい){㸪}と憤る

&ruby(ぶたのこ){㹠}と&ruby(ぶたのはは){𤟃}が
豚の父を探すけど
&ruby(あるきかたがただしくない){𤮳}から
&ruby(としょかん){圕}は&ruby(まぼろし){𠄔}

&ruby(うまがすすむ){馾}&ruby(うまがなやむ){駗}&ruby(うまがおとなしい){𩤠}
&ruby(うまがおもい){驇}&ruby(うまがおどる){驣}
&ruby(うまがはねる){驧}&ruby(うまがあがく){駶}&ruby(うまをあらう){𤀤}
&ruby(うまがおどろく){䭹}&ruby(うまがゆく){𩡨}

&ruby(あごがしゃくれる){顉}と &ruby(ちょっとみる){眱}だけで
&ruby(クリプトン){氪}が &ruby(はりつけにする){搏}から
&ruby(やまがたかくけわしい){瘣}ことも恐れずに
&ruby(まるくないたま){𤪫}を見つけに行く

&ruby(ものかげからきゅうにとびだしてひとをおどろかせるときにはっするこえ){閄}は
&ruby(ほねがのどにつっかえる){鯁}僕の生き方を
&ruby(おおわらいするさま){辴}のよう

&ruby(ちらりとみる){䀸}と &ruby(まっすぐにてんくうたかくとびあがる){翀}
&ruby(おとりのしか){𪋗}と
&ruby(ぎょくろのいろつやのすばらしいさま){璱}だけ
&ruby(しそんがさかえる){孮}までは伝えるから

La La La...

&image(https://dic.nicovideo.jp/oekaki/16429.png)

#region(ルビでないver.)
仚（やまのうえにひとがいるさま）を
嗒（われをわすれる）くらい見つめ
玊（たまをみがくしょくにん）の横に
呮（あしをぶらぶらさせてこしかける）

𡔉（くさきがちをはってはえている）
嘟（ぶつぶつつぶやく）まま 扃（ひきこもる）
痼（ひさしくなおらないやまい）なら
䤐（さけをすすめる）のを 嗇（ひかえめにする）

霱（めでたいくも）が突然
枉（むじつのつみ）の僕らを
嚌（とりのかなしげなこえ）とともに
臽（おとしあなにおとす）

閄（ものかげからきゅうにとびだしてひとをおどろかせるときにはっするこえ）に
ビックリして辺りを𥇛（きょろきょろみまわす）
䁶（まばたきしない）まま何度も

𠱐（わらおうとする）と𥆞（めがまわる）ほどの
𫙹（ブリザード）で𠤾（ふねがしずむ）から
𩏊（せまりくるあらなみ）をひたすら耐えるのさ
狷（こころがせまい）僕らだから

飍（おおかぜのおこるさま）を恐れ
𤲑（こめをたくわえるうつわ）を守る
𥰮（たけのこのつけもの）が恋しくて
㸪（うしのあゆみがおそい）と憤る

㹠（ぶたのこ）と𤟃（ぶたのはは）が
豚の父を探すけど
𤮳（あるきかたがただしくない）から
圕（としょかん）は𠄔（まぼろし）

馾（うまがすすむ）駗（うまがなやむ）𩤠（うまがおとなしい）
驇（うまがおもい）驣（うまがおどる）
驧（うまがはねる）駶（うまがあがく）𤀤（うまをあらう）
䭹（うまがおどろく）𩡨（うまがゆく）

顉（あごがしゃくれる）と 眱（ちょっとみる）だけで
氪（クリプトン）が 搏（はりつけにする）から
瘣（やまがたかくけわしい）ことも恐れずに
𤪫（まるくないたま）を見つけに行く

閄（ものかげからきゅうにとびだしてひとをおどろかせるときにはっするこえ）は
鯁（ほねがのどにつっかえる）僕の生き方を
辴（おおわらいするさま）のよう

䀸（ちらりとみる）と 翀（まっすぐにてんくうたかくとびあがる）
𪋗（おとりのしか）と
璱（ぎょくろのいろつやのすばらしいさま）だけ
孮（しそんがさかえる）までは伝えるから

La La La...

&image(https://dic.nicovideo.jp/oekaki/16429.png)（ガンダム）
#endregion


***注釈
歌詞内で使われている読みは省く

|CENTER:漢字|CENTER:音読み|CENTER:訓読み|CENTER:註|CENTER:Unicode|CENTER:大漢和辞典|
|仚|ケン||人が山の上にいるさま/軽やかに上がるさま|U+4EDA|1巻P609|
|嗒|トウ|な（める）|我を忘れて満足感に浸る/舐める|U+55D2|2巻P1119|
|玊|シュク/ショク/キュウ||玉を磨く職人/傷がある玉|U+738A|7巻P817|
|呮|キ||腰を掛ける/足を垂らして座る|U+546E|2巻P954|
|𡔉|リ||草木が地を這って生えている|U+21509|3巻P278|
|嘟||つぶやく|褒める言葉/ぶつぶつ呟く|U+561F|2巻P1153|
|扃|ケイ|かんぬき/とをしめる|かんぬき/とびら/閉ざす|U+6243||
|痼|コ|しこ（り）/ながやみ/ながわずらい|久しく治らない病/口がさ(漢検1級配当漢字)|U+75FC|7巻P1182|
|䤐|シン|||U+4910|11巻P395|
|嗇|シキ/ショク|おし（む）/やぶさか/とりい（れ）|(漢検1級配当漢字)|U+55C7|2巻P1117|
|霱|イツ/イチ||めでたい雲|U+9731|12巻P73|
|枉|オウ|ぬれぎぬ/まがる/まげる/むじつのつみ/むだに|(漢検1級配当漢字)|U+6789|6巻|
|嚌|セイ/ザイ|な（める）|嘗める/鳥の悲しい声|U+568C|2巻P1167|
|臽|カン|おとしあなにおちる/おとしあなにおとす/ちいさいおとしあな||U+81FD|9巻P437|
|閄|コク/ワク|きゅうにとびだしてひとをおどろかせるこえ|突然姿を現して人を驚かすときに出す、「ワッ」という声（擬声擬態字）|U+9584|11巻P709|
|𥇛|ク/キョク/コク|みまわす|きょろきょろ見回す/横目に見るさま|U+251DB|8巻P236|
|䁶|ケキ|めをしっかりひらいて|まばたきをしない/はっきり分かれるさま|U+4076|8巻P257|
|𠱐|グ||笑おうとする|U+20C50|2巻P986|
|𥆞|ケン|めまう|まぶち/目が回る|U+2519E|2巻P986|
|𫙹||ふぶき|極地の吹雪|U+2B679|未収録|
|𠤾|カン/ゴン|しずむ|船が水底に沈む|U+2093E|2巻P467|
|𩏊|キョク/コク|なめしがわがかたい|なめし革が堅い|U+293CA|12巻P212|
|狷|ケン|かたいじ/きのみじかい/せまい/ためら（う）|短気(漢検1級配当漢字)|U+72F7|7巻P701|
|飍|キュウ/ク/ヒョウ|おおなみ/おどろきはしる|大風の起るさま/驚き走るさま|U+98CD|12巻P359|
|𤲑|チョ|こめびつ|米を貯える器|U+24C91|7巻P1126|
|𥰮|カ||メンマ|U+25C2E|8巻P836|
|㸪|スン|||U+3E2A|7巻P626|
|㹠|トン/ドン|こぶた|豚の子|U+3E60|7巻P680|
|𤟃|ソウ|ははぶた||U+247C3|7巻P707|
|𤮳|セン|||U+24BB3|7巻P1016|
|圕||としょかん||U+5715|3巻P99|
|𠄔|ゲン||「幻」の本字|U+20114|1巻P410|
|馾|タン/トン||馬が歩み進む|U+99BE|12巻P504|
|駗|シン|||U+99D7|12巻P513|
|𩤠|カイ/ガイ||馬が大人しい|U+29920|12巻P535|
|驇|チ|||U+9A47|12巻P546|
|驣|トウ|||U+9A63|12巻P565|
|驧|キク|||U+9A67|12巻P567|
|駶|サツ|||U+99F6|7巻P317|
|𤀤||||U+24024||
|䭹|ゴウ|||U+4B79|12巻P505|
|𩡨|ボ||（擬声擬態字）|U+29868|12巻P488|
|顉|ガン|しゃくれる||U+9849|12巻P277|
|眱|イ|||U+7731|8巻P210|
|氪|コク||希ガス元素|U+6C2A|6巻P853| 
|搏|ハク|たたく|（漢検1級配当漢字）|U+640F|5巻P340|
|瘣|カイ||たかくけわしい|U+7623|7巻P1192|
|𤪫|キ|||U+24AAB|7巻P983|
|鯁|キョウ/コウ|のぎがかかる||U+9BC1|12巻P748|
|辴|シン||大笑いしている/笑うさま|U+8FB4|10巻P1099|
|䀸|テイ|||U+4038|8巻P225|
|翀|チュウ||まっすぐ空へ飛び上がる|U+7FC0|9巻P101|
|𪋗|ベイ|おとり||U+2A2D7|12巻P920|
|璱|シツ|うつく（しい）||U+74B1|7巻P977|
|孮|ソウ/ズ|こはながさかえる|子孫が栄える|U+5B6E|3巻P877|


**関連動画
|&nicovideo(nm3609277)|&nicovideo(sm4534199)|

**コメント
- とりあえず、変換できるところはしてみた。何で表示できなくなったんだ？コメントもなくなってるし・・・  -- 名無しさん  (2010-11-28 11:26:46)
- 読み方が鬼だろ　振り仮名なかったら確実に読めん  -- 名無しさん  (2010-11-28 12:32:40)
- 注釈部分を復活させておきました。  -- 名無しさん  (2010-11-28 16:48:25)
- おお、注釈表が戻ってきている…！　乙でした！  -- 名無しさん  (2010-12-02 11:37:41)
- 素敵すぎるｗｗリピートしまくってる僕はたぶん中毒じゃない  -- 之  (2010-12-07 18:04:44)
//- カラオケでこれはキツイｗｗ  -- 名無しさん  (2011-06-22 09:29:23)
- 注釈のUnicodeコードをすべて補充しました。というか中国の「漢典」というサイトで調べるとほいほい引っ掛かってくる…  -- 妃逸@漢検準1級・中国語検定3級所得済み  (2011-10-25 16:46:10)
- この曲は漢字の勉強になっていいな。一生使う事の無い漢字ばかりだけど。ところで最後のガンダムって、本当にそんな漢字があるのだろうか。  -- 竜奇  (2011-12-13 19:09:03)
//- カラオケで歌いたい  -- 嗚呼  (2011-12-22 15:33:48)
- ○○学習帳的PVに感激しました。贔屓にします 〇￣▽￣〇  -- nyoho  (2012-01-26 21:44:13)
//- はるかぜちゃんのフォト蔵に、はるかぜちゃんの弟の柊夜さん(子役タレント)のノートの画像があったんだけど、書いていることがこの内容だった。きれいにまとめられていて感心しました。  -- 妃逸。@漢検準1級・中国語検定3級所得済み  (2012-03-29 22:56:57)
- このページ作った人乙すぎるw  -- 名無しさん  (2012-05-03 14:21:10)
//- はるかぜちゃんの弟のまさとくん(柊夜さんの役柄)のTwitterを見ているとまさとくんの漢字に対する熱心さが伺える。  -- 妃逸。  (2012-05-04 00:26:24)
- カラオケ平仮名かあ。この歌の醍醐味…  -- 名無しさん  (2012-09-23 22:30:50)
- すげえええええええええええええ!!これは乙です  -- 汉字  (2013-03-11 17:42:29)
- ！？  -- 名無しさん  (2013-05-09 22:35:46)
- 日本語でお…日本語？この漢字を作った奴等をちょいと問いつめたい  -- 名無しさん  (2013-06-05 20:11:52)
- 漢字って何だっけ  -- 名無しさん  (2013-07-30 13:32:09)
- 普通に読めないww　  -- 名無しさん  (2013-12-23 14:42:17)
//- 担任がこれ読める人ーってクリプトンだしてきてクラスで私だけが読めた！この歌のお陰です！ありがとー！(特に意味は無い)  -- 通行人Ａ  (2015-08-17 13:17:43)
- １０番漢字のUnicode番号U+247C3これですぞ  -- 名無しさん  (2015-11-21 03:30:41)
- ※1はU+21509  -- 名無しさん  (2015-12-27 21:01:54)
- これのおかげで会話が盛り上がった  -- 護謨  (2016-06-01 19:37:21)
//- この曲を自主学習に使わせていただきました。小４。  -- すみ  (2019-01-24 17:06:00)
- わー  -- 若い人  (2023-12-17 19:59:10)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)