#right(){&furigana(LOVECALLBACK)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm1087309)|&nicovideo(sm4669354)|
|&nicovideo(sm4814995)|&nicovideo(sm5647180)|
|&nicovideo(sm16121941)|&nicovideo(sm16122104)|
|&nicovideo(sm16123509)|&nicovideo(sm16122196)|
作詞：[[爆音P]]
作曲：[[爆音P]]
編曲：[[爆音P]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){LOVE-C＠LL B∀CK}』
-「[[ミクオリジナル曲>https://www.nicovideo.jp/tag/%E3%83%9F%E3%82%AF%E3%82%AA%E3%83%AA%E3%82%B8%E3%83%8A%E3%83%AB%E6%9B%B2]]」というタグが出来る前の作品。
-多数リミックス曲が本人により制作されているのでそちらの動画参照

**歌詞
イキナリ出逢った　街で出逢った
切り取った時間は　ケータイのVoice Recorder
電話をする為　テンション上げたら
話のオチを思い付いたよ　これだけでもうカンペキ☆

気付けば一時間　ムリヤリ盛り上げた
感じもするけれど　確実に
スタートしてる　走り出してる
My Love! Your Love! Happy Love!

「愛している」「愛してない」　そんな感情が　Control出来る
キミがうらやましくて　Ah　今夜も眠れない夜
気持ちの制御が出来ないの　愛しく切なく　恋に落ちてゆく
It's fallin' love again and again
It's fallin' love again , again and again

ミニスカートで腕組み　ちょっと展開早い
空気も読むケド　このくらいがイイんでしょ?!
気になってまた　落ち着かない夜
不安になって　眠れなくなる
何でこうなっちゃうのカナ?!

悪い空気じゃない　ケド、明るく無邪気な
あなたはどんな恋が　お好み??
少し強引でもイイカナ?!
My Love! Your Love! Happy Love!!!

「愛している」「愛してない」　そんな感情が　Control出来る
キミがうらやましくて　Ah　今夜も眠れない夜
気持ちの制御が出来ないの　愛しく切なく　恋に落ちてゆく
It's fallin' love again and again
It's fallin' love again , again and again


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- この曲まだ聞いてない〔泣〕  -- ドあほ  (2010-10-30 10:42:21)
//- なんなんだｗｗｗｗ  -- 亜呪  (2010-10-30 13:03:45)
//- じゃゆってなに  -- ７７４  (2012-02-04 01:26:43)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)