#right(){&furigana(うらら)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11563905)
作詞：[[ラムネP]]
作曲：[[ラムネP]]
編曲：[[ラムネP]]
唄：鏡音リン

**曲紹介
-ラムネPの新作は、大正浪漫溢れる作風。
-今年うpしそびれてた春の歌です。季節外れにこっそりうp。（作者コメ転載）

**歌詞

笑って逸機（いっき）に一揖（いちゆう）し
すすどく渡るは諦めた

御座付き一人で始めれば
耳傾けるは母子草

憂さや愁い忘れ空語り
門口の腰掛けで
どこぞの上（かみ）から呼ばれねど
ゆく人は皆急（せ）いて

九段の坂から望めども
賢（さか）しく渡るは難しい

下駄音は消えて知らぬ歌
身じろぎ小陰のたんぽぽも

うつらうつらの間に様変わり
川縁（かわべり）にたたずめば
どこぞの娘にゃくばせずに
ゆく人は皆急（せ）いて

憂さや愁い忘れ空語り
門口の腰掛けで
どこぞの上（かみ）から呼ばれねど
ゆく人は皆急（せ）いて

うららうららかを愛でながら
春風は袖を引く
虚ろ移ろう世は淵か瀬か
現世（うつしよ）は水面に映えて

おぼろげに花と揺れる


#region(close,現代語訳)
逃した機会に笑って一礼する
ズル賢く世の中を渡るのは諦めた

芸者が宴席で、最初に三味線を弾きながら歌う祝儀の歌を一人で歌えば
聞いているのは母子草（ハハコグサ）ばかり

つらいことや悲しいことを忘れ空語り
出入り口の腰掛けで

どこぞの偉い人に呼ばれているわけでもないのに
道を行く人は皆急いでいる


九段坂から見渡してみても
賢く生きるのは難しい

下駄の音が消え、知らない歌が聞こえる
小陰のタンポポも身動きした

ぼんやりしている間に世の中は変わり
川岸にたたずむけれど
こんな私のようなどこぞの娘には目もくれず
道行く人は皆急いでいる

つらいことや悲しいことを忘れて空語り
出入り口の腰掛けで
どこぞの偉い人に呼ばれているわけでもないのに
道行く人は皆急いでいる

晴れてこんなに日が柔らかく、穏やかな春の日を愛でながら
春の風は袖を引いて私を誘う
むなしくうつろうこの世は
深く水をたたえた淵なのか、流れが浅く歩いて渡れる浅瀬なのか
この世は水面に映って輝き不確かに花のように揺れる
#endregion

**コメント
//- 1ｺﾒｹﾞｯﾄｫｵ!!!
- まさかの春曲wだがそれがｲｲ!!そしてｲﾗｽﾄがどんどん上手くなってて更にｲｲ!!  -- 名無しさん  (2010-08-07 21:44:00)
- 記事作成ありがとうございます。　どなたか、（作者コメ転載）の「春歌」を「春の歌」に修正して頂けないでしょうか。僕の書き間違いだったのですが、誤解を招くかもしれないので…。すみません。  -- ラムネ  (2010-08-08 07:35:35)
- 修正しましたよん。暗喩的かダブルミーニング的に意図してたのかなあと思ってましたｗ  -- 名無しさん  (2010-08-08 12:34:19)
- やはり…　申し訳ありません＾＾；　記事修正ありがとうございます！  -- ラムネ  (2010-08-08 17:18:44)
- 動画から現代語訳を引用、手を加えて掲載させていただきました。元動画の方、ありがとうございます  -- 名無しさん  (2010-09-27 22:44:24)
- 永遠に好きだ………  -- 名無しさん  (2022-09-24 23:19:57)
#comment()