#right(){&furigana(ぱえりあ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1862404){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1965775){340,185}|
作詞：[[AS]]&[[Revin]]
作曲：[[AS]]
唄：初音ミク（調声：[[Revin]]）

**曲紹介
-チック・コリアを想起させる、スペイン風の陽気な楽曲。
-歌詞は音階説やスペイン語説など、様々な説が流れているが定かではない。

**歌詞
☆みっそっみらふぁれー　み・し
　 ふぁらどみーれど　れーどらしー
　 どみっしーそ　ふぁらっどみれーど
　 れどし　どーしら　しーらそ　らーそふぁ
　 みっそっみらふぁれー　み・し
　 ふぁらどみーれど　れーどらしー
　 そふぁみ　らーそふぁ
　 しーらそ　どーしら
　 にゃーにゃっ　にゃ～

★みそしれっどっし　らっしどーら
　 らどみそっふぁっみ　れっみふぁーれ
　 しれふぁらっそっ　ふぁみ
　 にゃー　にゃー　にゃー　にゃ～
　 みそしれっどっし　らっしどーら
　 らどみそっふぁっみ　れっみふぁーれ
　 しれふぁらっそっふぁ　みっみふぁっそ
　 しそみ　どみれ　みっふぁーし！

☆Repeat

どぅーどぅ　どぅーどぅ

どみそしーらーそ　ふぁっそらーふぁ
ふぁらどみーれーど　しっどれーし
そしれふぁみれ みどそ　みどそ
らふぁれしられ　どそふぁみー
みそしれっどっし　らっしどーら
らどみそっふぁっみ　れっみふぁーれ
しれふぁらっそっふぁ　みっみふぁっそ
しそみ　どみれ　みっふぁーし

（ぬこタイム）

みしみそーみーし　ら・ふぁーれ
どらどみみ　ふぁーれーら
しっそ　みっしっし
らふぁら　みっれっど
れどれし…
しれみらそらふぁ
そーみしーそーみ れーらーふぁ
みーどらーみーど　しーふぁーれ
みれみふぁー　みふぁそー
ふぁそらー　そらっし
ふぁしれ　ふぁーみーれど～～

み↑どそふぁみ　ふぁ・そ・ら
らふぁみれど　れどれ　しどれ
れしれ　ふぁらふぁ
そみど　どそみ
ふぁみれ　しどれど～
そど　しどみ　そどし
らそら　ふぁどふぁ
みふぁら　どふぁみ
れどれ　しどれ
れしれ　ふぁらし
どそみ　どそみ
どみそみそし
qあwせdrftgyふじこlp

うぇfほあうぇうｗｄｑ
をえいｗｑｆｄｓｋｃｍ
ぽあｓｋｄｗくぇいおぷｑぢｊ
えおりｗ；ああぼｓｌｄ
( ﾟ∀ﾟ)o彡えーりん！えーりん！
にょｓｂにえｋｓｄｓ
ぺじｄｊｆｋｋだそあ、ｌ
おっくせんまん！おっくせんまん！
こｄしｓｓこｄｋｄ
ｌぱｓｄ＠ｋしっちゃうｌ

（高速詠唱中）
ふぁみれどー

★Repeat

☆Repeat

みそしれっどっし　らっしどーら
らどみそっふぁっみ　れっみふぁーれ
しれふぁらっそっふぁ
みどそ　みどそ
らふぁれしられ　どそふぁみー
みそしれっどっし　らっしどーら
らどみそっふぁっみ　れっみふぁーれ
しれふぁらっそっ　ふぁみ
にゃー　にゃー　にゃー　にゃ～
どしふぁみしどそし
そっ！

**コメント
//- ／(^o^)＼  -- ｋ  (2008-06-09 14:19:30)
//- ちょｗ  -- k1  (2008-08-06 22:18:39)
//- ( ( ( ( ( ( ( ( ；ﾟДﾟ) ) ) ) ) ) ) )ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙｶﾞﾀｶﾞﾀﾌﾞﾙﾌﾞﾙ  -- 名無しさん  (2008-08-24 23:04:34)
//- ( ( ( ( ( ( ( ( ；ﾟДﾟ) ) ) ) ) ) ) )  -- 名無しさん  (2008-08-25 23:38:45)
- なんてドラマティックな歌詞。スペイン語専攻してて良かっｔ（ｒｙ  -- 名無しさん  (2008-11-09 10:47:34)
- ぉもしろくって覚えにくぃッッ汗でもぃぃ曲やぁ～～ｂｂ  -- 硫  (2009-03-27 19:00:24)
//- せせせせ  -- 名無しさん  (2010-02-27 13:58:04)
//- ぬこタイム神神にしてやんよ！ｗｗまぢ初音　ミクネ申ｗｗ  -- みっくみっくにしてやんよ★  (2010-12-31 16:39:11)
//- 字じゃねぇ～だろ！ｗｗまぢ！皆さんコメント少ないですねぇ！もっと書こうぜコメ  -- みっくみっくにしてやんよ★  (2010-12-31 16:41:37)
//- 双子の、妹です！だから、星の、色違うんです！  -- みっくみっくにしてやんよ☆  (2010-12-31 19:04:27)
//- そうやで、皆しゃべろうや～～  -- 硫  (2011-01-02 00:03:20)
//- コメ書こーぜ！  -- 先輩  (2013-08-12 20:01:48)
//- (齟ｦ犲ｴ竚滝懲犲ｵ).  -- 名無しさん  (2014-10-18 11:30:20)
#comment()