#right(){&furigana(いっとき、まよいのおままごと)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11643901)
作詞：[[フナコシP]]
作曲：[[フナコシP]]
編曲：[[フナコシP]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-友人に結婚式用にと頼まれましたがボツにされた曲です。（投稿者コメ参照）
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/508_20100908221115_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[私は私を騙したい]]|CENTER:&bold(){一時、迷いのおままごと}|CENTER:[[やり過ごせるだろ]]|

流通：配信
発売：2010年9月29日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/508]]
ジャケットイラスト：もぐこん

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/id394352154]]}|

***曲目
+一時、迷いのおままごと （feat. 初音ミク）


**歌詞
（[[フナコシmp3音源置場②>>http://funakoshi2.seesaa.net/article/158707252.html#more]]より転載）

さあそろそろ決断の時 理想の人って言えないけど
あなたとならこれから先もどうにか笑って過ごせそうだから

繊細で暖かい感じみたいな人と懇ろになりたいわ　へへ
どの辺りで間違えたのかってなんて事言ったってもう思い出せやしないわ

子供の頃の私なら指さして笑い転げそうになりそうな人

プロポーズ
不思議なもんですね二人長い長い付き合いでも
目の前での不安そうな貴方の言葉に有頂天

いつもおちゃらけて来たからね毎度はぐらかしてばかりでしょ
積年の恨みと言わないけどちょっとやそっとじゃ認めないぜ

湧き上がるわ　いたずら心
日頃見せない姿をもう少しの間だけ楽しがらせてよ

主導権
久しぶり手に入れたこの強いカードでどう遊ぼう
とりあえずは恥ずかしそうな貴方を眺めていましょうか

この愛着や想いもいつしか薄まってしまうかな
一寸先が闇ならば一時の迷いもおままごと

さてそろそろ決断の時それなり見る目も養えました
目の前での貴方になんて言葉を返したらいいのかな 

**コメント
- 沁みるなぁ…歌を聴くと「いっとき」じゃなくて「ひととき」みたいだけど、読みの直し方がわからないw  -- 名無しさん  (2011-07-28 10:16:59)
- ↑ 直しておきましたよ＾＾  -- 名無しさん  (2011-07-28 23:59:56)
- ↑おおありがとうございます、年を食うと頭が固くなって、こういうの直せなくて…感謝。  -- 名無しさん  (2011-08-12 00:25:08)
- ↑申し訳ないんですが、動画の説明文を読む限り、いっときだったんで直しました  -- 名無しさん  (2011-08-18 14:48:34)
- いい歌だ　もっと評価されてほしい  -- 名無しさん  (2011-08-18 16:45:07)
- ↑×2：なるほど詞と説明文が違うんですね、了解しました。お騒がせして申し訳ない。  -- 名無しさん  (2011-09-01 21:16:56)
- なんででしょーね。フナコシさんの歌詞ってなんでこうもやさしいんでしょ。惹かれていくわあ。  -- 名無しさん  (2016-11-06 15:42:53)
//- 布団姉さんVer.聴きたかったのに・・・  -- 名無しさん  (2018-09-15 19:15:51)
#comment()