#right(){&furigana(れつとはにつしゆめんと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11739633)
作詞：[[nana]]
作曲：[[nana]]
編曲：[[nana]]
イラスト：[[有坂あこ]]
動画：[[ke-sanβ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){ひたすらカッコよさ追求した自分なりのロックサウンドです。（作者コメ転載）}

曲名：『&u(){レッドパニッシュメント}』(&u(){れっどぱにっしゅめんと})
-nana氏の5作目。 
-この曲は、童話「赤い靴」をモチーフにしている。
-C78にてリリースの1st mini ALBUM『[[infrared]]』収録曲。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[初音ミク4周年記念企画>>http://karent.jp/special/miku11]]で配信された作品の1つ。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/816_20110809120038_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Yellow Star Airlines]]|CENTER:[[パラダイムシフト>パラダイムシフト/nana]]&br()[[スウィートビター]]&br()[[ラストスロープ]]&br()[[chameleon]]&br()&bold(){レッドパニッシュメント}&br()[[流星サウンド]]|CENTER:[[Sevencolors Works 2010-2011 Best]]|

流通：配信
発売：2011年8月31日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/816]]
ジャケットイラスト：[[有坂あこ]]（Sevencolors）

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/id460041191]]}|

***曲目
+レッドパニッシュメント （feat. 初音ミク）
+レッドパニッシュメント （Instrumental）

**歌詞
同情だけでできてる
いつも一人で見上げてた
空　黒くて

悲劇のヒロインだった
アタシは純粋な白で
何もなかったのに

輝くような　鮮やかなその色を
手にしてた
過去の　悲しみなんか全部
今は　忘れたの

暗闇の中も　豪雨が降り続けてた夜も
一人で舞い続けた
逃げ出すことさえ　悲しむことだって
あぁ　許されることはないから

快楽に溺れ　すべて捨て去ったわけじゃないの
ちょっとくらいイイでしょ？
これならいっそ　アタシの足ごと
&ruby(ルージュ){赤色}で　濡らしてよ

胸の奥に隠してた
ママに貰った愛の&ruby(ジュエル){言葉}
もう投げ捨て

いつも不幸　気取ってた
周りはみんな同じような
セリフ　投げかけてくる

輝いた色を手に入れたけど
痛み　感じ無いよ
これが課せられた罰なの？
迎えはまだかな

この向かう先には　王子様が待っているはずでしょ
それだけ信じてたの
他に構ってる　余裕なんかなかった
もう　許されなくてもいいから

そんなこと想ってた　どうしてこんなに苦しめるの
散々経験してるのに
このまま消えて　なくなるから
ねぇ　許してよ

鏡に写る自分は　imperfect lady
綺麗に輝いていた　dazzling shoes
もう　この罰でおしまい？
ねぇ　ねぇ　ねぇ　Ah...

暗闇の中も　豪雨が降り続けてた夜も
一人で舞い続けた
逃げ出すことさえ　悲しむことだって
あぁ　許されることはないから

快楽に溺れ　すべて捨て去ったわけじゃないの
ちょっとくらいイイでしょ？
これならいっそ　アタシの足ごと
&ruby(ルージュ){赤色}で　濡らしてよ

**コメント
- かっこいい!!  -- *  (2010-08-15 04:32:37)
- 大好きな曲になりました！  -- 左脳  (2010-08-17 17:27:10)
- 濡れた…  -- 名無しさん  (2010-08-19 00:53:45)
- ↑どういう意味だ  -- 名無しさん  (2010-10-19 13:11:19)
- 大好きです！かっこいい！  -- 名無しさん  (2010-11-06 14:47:31)
- コメント少なくね？とってもかっこいいのに…  -- 名無しさん  (2011-01-06 15:12:15)
- これはイイ！もっと評価されるべき！  -- 名無しさん  (2011-02-17 23:30:47)
- うちもカッコイイ曲だと思うのに謎にコメが少ない件!!!  -- ぴーや  (2011-06-06 15:53:29)
- めっちゃかっこいい！  -- 名無しさん  (2011-11-25 07:48:16)
- 超かっこいい！もっと評価されるべきｂ  -- 妃月  (2011-12-28 17:12:51)
#comment()