#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm11747825)
作詞：[[新城P]]
作曲：[[新城P]]
編曲：[[新城P]]
唄：KAITO

**曲紹介
-「鈴蘭の毒に犯された男の物語。」（投稿者コメントより）
-新城P16曲目のオリジナル曲。
-物語形式の歌詞とエレガント格好良い高音KAITO、美しいコーラスは必聴。そして新城P定番のオチも必見である。

**歌詞
（動画より書き起こし）
（&color(#999999){この色は動画上部に表記されているコーラスの歌詞}）

想い続ける
君影草 -Lily Bell-

今手に残る感覚　真実？それとも、嘘？

一時の痛み突き刺さる　庭園に立つ可憐な女性が
私の心一瞬で縛られ　落ちて　堕ちて　首を絞めた

そう、彼女は敵対する国の者
&color(#999999){An angelface smiles to me.}
&color(#999999){（天使が私に微笑みかけてくる。）}
私は知らぬ顔でいる
&color(#999999){The ringing bell...begun.}
&color(#999999){（ベルは鳴り響きはじめた）}

罪を最後に咲いた　目の前を犠牲に
望んでいた現実　闇に失った
Lily・・・

デルフォイの神託　振り払って
真偽を求める人　全てを否とみなし　消した
失墜した国はもう　価値無し

silent（沈黙）　war（戦争）　decree（神意）　nuisance（煩累）
dismal（陰鬱）　fear（恐怖）　abyss（深淵）　forlorn（孤独）

白いベルが鳴り響く　永遠の愛を得る
『さあ、わが胸へ』　花を愛撫した　楽園に咲き香る

研ぎ澄まされた刃は
&color(#999999){Getaway, I can't die. Runaway,I can't die.}
&color(#999999){（逃げ出し、死ぬことは出来ない。抜け出し、死ぬことはできない。）}
我らにむけて散らして壊した
&color(#999999){Flyaway,I can't die.My fall will be for you.}
&color(#999999){（飛び立ち、死ぬことは出来ない。貴方のせいで私は落ちてゆく。）}
血染めの海に身を投げた　両手が震え　震え　怯えていた
&color(#999999){Getaway, I can't die. Runaway,I can't die.}
&color(#999999){（逃げ出し、死ぬことは出来ない。抜け出し、死ぬことはできない。）}
両手が震え　震え　怯えていた
&color(#999999){Flyaway,I can't die.My fight.My destiny.}
&color(#999999){（飛び立ち、死ぬことは出来ない。私は戦う。これが私の運命。）}

『貴方は知っていた筈。私は毒と・・・』
&color(#999999){An angelface smiles to me.}
&color(#999999){（天使が私の微笑みかけてくる。）}
痛み、苦痛。でも選んだ
&color(#999999){The ringing bell...begun.}
&color(#999999){（ベルは鳴り響きはじめた）}

悲嘆と欲の海に　風が吹き始めた
雑草を狩る痛みが　消えて　薄れて

何度もベルが告げる　全て開花したと
最後に見た貴方の姿　泣いていた

愛してた

Lily・・・



**コメント
- 凄くカイトの声キレイで聴いてすぐにはまりました！新城P最高！  -- 名無し  (2010-08-28 01:31:25)
- Lilyって……  -- 名無しさん  (2010-08-28 02:55:19)
- ↑鈴蘭の事で別にあの新ボカロでは…。しかし良曲  -- 名無しさん  (2010-08-31 00:09:20)
- 新城Pさんありがとうございまーすo(≧∇≦o)  -- カイト兄さんカッコイイ hshs  (2012-07-31 21:32:28)
#comment()