#right(){&furigana(じゃがぼんご) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2049142)
作詞：[[こんぺいとうP]]
作曲：[[こんぺいとうP]]
編曲：[[こんぺいとうP]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-歌詞は特に意味はないらしい。
-「ジャガボンゴ」は作者の造語だが偶然にも同名の映画があるらしい。ボードゲームも存在するとか？
#region(close,派生動画)
-[[ジャガボンゴ　ジャガジャガリミックス>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm2694348]]は閲覧に注意。

-派生1：[[バンブラで「ジャガボンゴ」>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm3209111]] バンブラで完璧に再現。字幕版あり。
-派生2：[[「ジャガボンゴ」長男と歌ってみた>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm3284333]] バンブラ版をオケに使用。リミックス付。
-派生3：[[貴族のジャガボンゴ>>http://www.nicovideo.jp/watch/nm3782765]] 原作者みずからヒッキーPを料理。凶悪。
-派生4：[[スズナリさんが歌ってみた>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm4639821]] アレンジもアニメーションも一新。
-派生5：[[UTAUでジャガボンゴ>>http://www.nicovideo.jp/watch/nm4808884]] バンブラ版をオケに音声合成ツールUTAUの「桃音モモ」が歌う。
-派生6：[[tradd remix>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm5237746]] ハイネケンPの美しいエレクトロMIX。
-派生7：[[俺のジャガボンゴ>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm5246509]] 70年代刑事ものサントラ調アレンジ。 
-派生8：[[j.g.gg.ggg.b>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm5294037]] 大福Pによるリミックス。
-派生9：[[ジャガーボンゴ>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm5320974]] 「ジャガボンゴ」＋DJ Rolando「Jaguar」＋Incredible Bongo Band「Apache」のマッシュアップ。
-派生10：[[Steppin' mix>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm5331164]] ですぅ。さん（惑星P）による都会風リミックス。
-派生11：[[『ジャガボンゴ』をカバーしてみた。>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm5342582]] （￣＿￣）さんによるカバー。カラオケとして使えます。
-派生12：[[ジャガボン>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm5349728]] 大福Pによるリミックス第二弾。リピートすると何かがわかる。
-派生13：[[アルパカもぐもぐ>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm5349793]] いぬちさんによるカバー。アルパカに癒されます。
-派生14：[[J and B>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm5365438]] 大福Pによるリミックス第三弾。
-派生15：[[ガバボンゴ(J.A.G.A.B.ON.GO!!!)>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm5385822]] 山本ニューさんによるGABBAリミックス。
-派生16：[[T.B.Happy MIX>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm5386455]] 山本ニューさんによるリミックス。これは伸びる！（ひざが）
-派生17：[[Deep sea mix>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm5448358]] sansuiPによる深海風リミックス。
-派生18：[[らくがきリミックス>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm5453126]] いぬちさんによる鼻歌風リミックス。
-派生19：[[ミクこすりMIX>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm5453922]] nak-amiPによるヒップホップ風リミックス。
-派生20：[[べるべるMIX>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm5474889]] yplさん（フレンチP）によるネギ食べすぎリミックス。
-派生21：[[マリオペイントでジャガボンゴ>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm5479766]] 原作者によるマリオペイントでの再現。色々シュール。
-派生22：[[aphex mushed REMIX>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm5494697]] nak-amiPによるAphexTwinのfingerbibネタリミックス。
-派生23：[[ジャガボッサ>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm5562462]] 山本ニューさんによるボサノバ風リミックス。ニューさん本人も歌ってます。
-派生24：[[Antenna Remix>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm5599806]] アンテナPによるリミックス詰め合わせ。
-派生25：[[スＰリミックス>>http://www.nicovideo.jp/watch/nm5710499]] スPによる静かなリミックス。
-派生26：[[before dawn mix>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm5720136]] あかやかPによる夜明け前リミックス。
-派生27：[[じゃがぼんご>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm5741128]] 100sPによるいつもの感じリミックス。
-派生28：[[rezbongo(demo)>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm5824541]] 箱根Pによるシューティングデモ付きリミックス。
-派生29：[[rezbongo(β版)>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm6057403]] 箱根Pによるシューティング完成版。
-派生30：[[レトルトミュージックVol.1 DiskA>>http://www.nicovideo.jp/watch/nm6506541]] 箱根Pの自作曲詰め合わせ。drill'n mix収録。
-派生31：[[happy d*py mix :D>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm6672187]] さいはねさんによる雨降りテクノリミックス。
-派生32：[[merotronica mix>>http://www.nicovideo.jp/watch/nm6732389]] tac_さんによるメロトロンリミックス。
-派生33：[[メイドイン俺でジャガボンゴ>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm7014167]] メイドイン俺で「マリオペイントでジャガボンゴ」がゲーム化！
-派生34：[[KORG DS-10 ジャガボンゴ>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm7942498]] バンブラの人がDS-10でもやってくれました！
-派生35：[[JGBMGRMX>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm8910202]] ブチ壊しPによるドラムがかっこいい不安定リミックス。
-派生36：[[ジャガボンゴ　ジャガジャガリミックス(PV)>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm9184334]] まさかの手描きPV。まさしく幻想狂気。
-派生37：[[ジャガボンゴ(PV)>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm9184450]]原曲の手描きPV。ストーリーがありそうだけど、いみがふめい。
-派生38：[[真白結菜ちゃんに『ジャガボンゴ』を歌ってもらった>>http://www.nicovideo.jp/watch/nm11000760]]三日月PがUTAU音源真白結菜でカバー。

-これらの派生作品を使ってこんぺいとうP自らがRE:REMIXしてしまった。
-派生の派生A-1：[[Spanking mix>>http://www.nicovideo.jp/watch/nm5653414]]
-派生の派生A-2：[[Steppin and Tradd mix>>http://www.nicovideo.jp/watch/nm5653441]]
-派生の派生B-1：[[Channel mix>>http://www.nicovideo.jp/watch/nm5653467]]
-派生の派生B-2：[[Revolution 0.09 mix>>http://www.nicovideo.jp/watch/nm5653489]]

-rezbongoの解説動画です。ある意味派生？
-派生の派生１：[[実況解説その１>>http://www.nicovideo.jp/watch/nm6078784]]
-派生の派生２：[[実況解説その２前半>>http://www.nicovideo.jp/watch/nm6105649]]
-派生の派生３：[[実況解説その２後半>>http://www.nicovideo.jp/watch/nm6106927]]
#endregion

**歌詞
じゃがぼんごのあおくがみ
だばぐれおのぶにあらぼんごいぇえ
じゃがぼんごのあおくがみ
だばぐれおのぶにあらぼんごいぇえ
じゃがぼんごのあおくがみ
だばぐれおのぶにあらぼんごいぇえ
じゃがぼんごのあおくがみ
だばぐれおのぶにあらぼんごいぇえ

べるべるらがげぞらも
つべるべるらがげぞらも
べるべるらがげぞらも
つべるべるらがげぞらも

じゃがぼんごのあおくがみ
だばぐれおのぶにあらぼんごいぇえ
じゃがぼんごのあおくがみ
だばぐれおのぶにあらぼんごいぇえ・・・

**コメント
- 歌詞はローマ字で公開されてますが、動画内のひらがな表記に従いました。  -- 名無しさん  (2008-06-07 22:05:07)
- 派生作品を追加してみたよ  -- 名無しさん  (2008-07-23 20:11:49)
- 派生追加。「まぜてみた」はちょっと違うかなあということではずしてあります。  -- 名無しさん  (2008-11-16 16:50:45)
- 派生がどっさり増えた!現時点で14。フォローできねえ～  -- 名無しさん  (2008-11-25 00:47:02)
- また増えてるｗ　今で２０くらいか？だれか頼む  -- 名無しさん  (2008-12-01 20:05:35)
- まだ増えるかｗ　現在２５  -- 名無しさん  (2008-12-09 18:40:20)
- 現在確認できた派生作品をとりあえず追加。説明がいい加減なのでどなたか補足お願いします。  -- 名無しさん  (2009-01-14 00:39:26)
- ↑おー。参考までに以前作った[[リスト>>http://inuchip.web.fc2.com/jaga/jaga.html]]もどうぞ。  -- いぬち  (2009-01-16 19:41:55)
- ↑うわーすごいリストですね！ニコ動以外には手が回らなかったのでとてもありがたいです！  -- ↑↑  (2009-01-17 21:49:29)
- [[箱根P の音倉庫>>http://www.voiceblog.jp/centrevillage/]]に、すてきな没曲などがありました。が  -- じゆにち  (2009-02-06 14:55:40)
- おっと、重要なこと。[[β版が公開されてました。>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm6057403]]  -- じゆにち  (2009-02-06 14:57:18)
- rezbongoのβ版と実況解説を追加してみました。さすがにジャガボンゴがだいぶ関係ない気がするので問題あるようでしたら編集お願いします。  -- ↑↑↑  (2009-02-13 00:49:27)
- これ聞いてたらジャガーに頭割られそうになった  -- 名無しさん  (2021-06-29 18:43:24)
#comment()
