#right(){&furigana(あきははらたんすなう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm11378464)|&nicovideo(sm13012156)|
作詞：[[やしきん]]
作曲：[[やしきん]]
編曲：[[やしきん]]
イラスト：[[黒峰]]（Full ver.）
唄：[[初音ミク]]（short ver.）、[[初音ミク]]・[[巡音ルカ]]・[[GUMI>Megpoid]]（Full ver.）

**曲紹介
曲名：『&u(){アキハバラ☆だんす☆なう！！}』
-アクセルP こと やしきん氏 の12作目。
-『俺の妹がこんなに可愛いわけがない』ED曲募集応募作品。
-作品の雰囲気をまんま曲に出してみました。いい歳した男が頭ひねりまくって作った電波曲です。一緒にBメロでPPPHしよう。まじで。&br()してくださいませご主人様ぁ（動画説明文より転載）
-投稿された4曲のうちの1曲。残りは「[[断罪狂奏曲]]」「[[カメレオンドーター]]」「[[私だけの花]]」
-選考の結果、見事に採用。第11話のEDとして ON AIR 。
//-Full ver. の可愛いイラストは 黒峰氏 の描き下ろし。

**歌詞
頭の中　ぐるぐる回る
世界　光景はカラフル
脳細胞　刺激的　ドーパミンこぼれちゃった(*´Д`)
土日のオフ　待機でうずうず
焦燥感　こみ上げる
早く会いたいよ
みんな一緒に　スク水食べようかー(∪＾ω＾)

目を閉じても　匂いでわかる
類は類を呼ぶ(゜∀゜)人(゜∀゜)

アキハバラ☆だんす☆なう！！
時代の影で　フロアを沸かしているのよ
ぎゅっと　ぎゅっと　抱きしめて
かまってくんなきゃ　液晶へDIVE
Into LOVE! ≡≡c⌒っ゜Д゜)っ 
ゆがんだ愛を　包んでく
この力は
唯一無二だから　癖になるの
好きなモノだらけの毎日

鏡の中　キラキラ光る
自分　様相はビューティフル
全身像　官能的　小悪魔にキメちゃって☆～（ゝ。∂）
気まぐれ　デレモードが ktkr
サービスタイム　あと5秒
早く来なさいよ
これ逃したら　クチきいてあげないぞー(*｀ω´)

どんなときも　わが道進む
一生の宝物

アキハバラ☆だんす☆なう！！
多感な年頃　日常踊って過ごすの
だって　だって　しょうがないじゃん
手抜きで生きる発想は皆無
fallin LOVE! ・:*:・(*´∀｀*)・:*:・
未来予想図に　描いた
その行方は
秘密のメモだから

恋のバロメーター
黙々と上げる
いつだって
∞でいたいんだ！ 
まわりまわるメリーゴーランド
軽く乗りこなしてしまうの ⊂二二二（　＾ω＾）二⊃

アキハバラ☆だんす☆なう！！
期待の渦で　この胸破裂しそうだよ
ぎゅっと　ぎゅっと　抱きしめて
かまってくんなきゃ　液晶へDIVE
Into LOVE! ≡≡c⌒っ゜Д゜)っ 
ゆがんだ愛を　包んでく
この力は
唯一無二だから　癖になるの
好きなモノだらけの
毎日にJump!　投げキッス！！
好きな人と舞えー！！♪ ヽ(゜∀゜)メ(゜∀゜)メ(゜∀゜)ノ♪


**コメント
- 流石は選ばれし楽曲って感じﾃﾞｽ！早くも中毒に…  -- REFEREE  (2010-12-30 12:17:48)
//- 昨日友達がノリノリで歌ってたｗｗｗ  液晶へDIVEにめっさ吹いたｗｗｗ  -- 明日  (2011-02-21 17:59:09)
- まさかあるとゎw  -- (^q^)  (2013-01-22 20:35:16)
#comment()