#right(){&furigana(やしきん)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/12644527" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/12644527">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-デビュー作は「[[Calling]]」。
-音楽の作風はハウスからロック・ポップス・バラードまで多岐に渡り、製作速度も割と速く精力的。
-代表作は、殿堂入りもしている2作目の「[[加速世界 -アクセルワールド-]]」。この曲は「ksk」弾幕曲としても有名。
-↑の楽曲から別名 &b(){アクセルP} とも呼ばれる。使用ボカロはミクだけだったが、ルカとGUMIも最近仲間入り。
-『俺の妹がこんなに可愛いわけがない』ED曲募集企画に4曲応募したところ、何と2曲採用という快挙を成し遂げる。
-それが切欠となり、今ではキャラクターソングや声優楽曲の作編曲を多く手掛けるようなった。代表作は、&bold(){水樹奈々}の「&bold(){METRO BAROQUE}」。
-音楽サークル「&bold(){Outskirts}」に所属。

**リンク
-[[やしきんの音楽工房（作者ホームページ）>>http://www.yashikin.com/]]
-[[やしきんのささやき工房（作者ブログ）>>http://yashikinsasayaki.seesaa.net/]]
-[[ピアプロ>>http://piapro.jp/yashikin]]

**曲
#list_by_tag(やしきん,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(やしきんCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7081731)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8387541)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8828881)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10036764)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10036739)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10036786)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10209215)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10349470)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10520761)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10920870)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10986067)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11378464)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11378524)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11378618)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11378694)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11773572)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12140519)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12431574)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12697005)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12819095)|

**コメント
- ミクの調声とかオケとか、全体的に透明感があって好きだ  -- 名無しさん  (2010-09-16 20:23:02)
- 尊敬するボカロPさんの一人ですｗ  -- 名無しさん  (2010-11-04 16:24:11)
- アニソン調の曲が凄い人  -- 名無しさん  (2012-03-21 16:08:08)
#comment()