#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/17494283" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/17494283">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-音楽・動画構成・代表のNo.6を筆頭に､イラスト・動画構成・広報員『No.841』､イラスト・動画構成/編集・デザイン『No.3』。&br()そして野球部員の『No.11081』、制作の『No.5』で構成されるチーム。
-デビュー作は「[[ウタカタ>ウタカタ/studio balabushka]]」。
-他にも幅広いジャンルで情緒深い曲を作る。

**リンク
-[[ホームページ>>http://b-st.info/]]
-[[ブログ>>http://blog.livedoor.jp/b_st_info/]]
-[[ピアプロ>>http://piapro.jp/Balabushka]]
-[[KarenT>>http://karent.jp/artist/pp000315]]
-[[Twitter（No.6）>>http://twitter.com/b_st_info]]
-[[pixiv（No.3）>>http://www.pixiv.net/member.php?id=2097415]]
-[[Twitter（No.3）>>http://twitter.com/wakahori]]

**曲
#list_by_tag(studio balabushka,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(studio balabushkaCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9666576)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10097434)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10143838)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10718646)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11119842)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11466547)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11747866)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13028998)|

**コメント
- 好きなんだけど伸びないな…曲も世界観もPVもHPとかサービスも凄い凝ってるのに  -- もちのみや  (2010-09-23 22:40:03)
- 「ウタカタ」好きなんですよね…。某歌い手のお陰でもあるのですが。実際、1分弱しかないんですけど、凄く、耳に残るんですよ…。正に、心地良いソング。良曲にもかかわらず、知られないなんて勿体無い。そんでもって、知られずに死んでいくピカソのよう。  -- 零、面白いよ。  (2010-12-04 08:31:55)
- や、野球部員？ってなに？ｗｗ  -- 名無しさん  (2011-05-04 09:31:33)
#comment()