#right(){&furigana()&furigana(VOCALOIDLOVESONGSGirisSide)【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B003UOAILE)
|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){VOCALOID LOVESONGS Girls Side}|CENTER:[[ぼーかろいど みんなのうた　おうた：はつねみく]]|

|>|[[yukkedoluce]]|[[Junky]]|[[つるつるP]]|[[OSTER project]]|[[シグナルP]]|[[Easy Pop]]|[[すこっぷ]]|
|[[ほえほえP]]|[[40㍍P]]|[[fatmanP]]|[[とみー]]|[[オレジナルP]]|[[keeno]]|[[ジミーサムP]]|[[yatsuhashi]]|

発売：2010年9月22日 
価格：￥2,525（税込） 
流通：全国 
販売元：MOER 

**CD紹介
-「女の子のための」コンセプトアルバム。
-ニコニコ動画で人気のハッピーなラブソングから切ないバラードまで幅広く収録し、一枚のアルバムで一つの恋物語を紡いでゆきます。
-一部「初音ミクAppend」での再調声やリアレンジ楽曲も多数収録。

**クロスフェード
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1283492547)

**曲目
+[[きみがすき>きみがすき/yukkedoluce]]／[[yukkedoluce]]  feat.初音ミク
+[[メランコリック]]／[[Junky]] feat.鏡音リン
+[[シェイプアップ！]]／[[つるつるP]] feat.鏡音リン
+[[恋色病棟]]／[[OSTER project]] feat.初音ミク
+[[リンリンシグナル]]／[[Dios/シグナルP>シグナルP]] feat.鏡音リン・レン
+[[虹色アフタヌーン]]／[[Easy Pop ]] feat.巡音ルカ
+[[指切り]]／[[すこっぷ]] feat.初音ミク
+[[カナシキヒステリックガール]]／[[ナノウ（ほえほえP）>ほえほえP]]feat.初音ミク
+[[ジェンガ]]／[[40mP>40㍍P]] feat.初音ミク
+[[ディスコミュニケーション]]／[[fatmanP]] feat.巡音ルカ
+[[Bad Sweets 2nd line>Bad Sweets]]／[[T-POCKET>とみー]] feat.[[中西>ピストンP]]/[[オレジナルP]]/初音ミク（初音ミクAppend dark/sweet）
+[[glow>glow/keeno]]／[[keeno]] feat.初音ミク（初音ミクAppend dark）
+[[Little Traveler]]／[[ジミーサムP]] feat.初音ミク
+[[Opening Theme]]／[[yatsuhashi]] feat.初音ミク（初音ミクAppend sweet）

**リンク
-[[ちゃんねるMOER>>http://ch.nicovideo.jp/channel/ch189]]

**コメント
- 男なのに買いたくなるようなラインナップなんですけど・・・  -- パロ  (2010-08-24 01:41:50)
- 最近登場したPも多数、また、殿堂入りに拘らない、テーマに合う作品を厳選した選曲。選曲者GJ。  -- 名無しさん  (2010-08-24 01:54:08)
- 同上  -- A.A.  (2010-09-10 10:46:47)
- こーゆーコンピＣＤを待っていたのだよ  -- 名無しさん  (2010-09-11 17:46:15)
- glow目当てで買いました…男ですけど。ジミーがイントロとかをさりげなく変えてたりと目が離せない一枚です。こういったCDが増えると良いですね。  -- 名無しさん  (2010-09-24 23:58:51)
- なにこの男得（おとく）CD！  -- 名無しさん  (2010-10-11 00:14:22)
- テーマが決まってるＣＤっていいね。じわじわくるからずっと聴いちゃう  -- 名無しさん  (2010-10-12 08:21:15)
- ジミーのピアノ変わってたね  -- 名無しさん  (2011-12-24 22:30:26)
- 借りたー！曲はよかったんだけど歌詞カードがちょっと…恋色病棟フルで嬉しかったのに(´｀)  -- 名無しさん  (2012-08-14 03:10:56)
- ボカロCDで始めて買った奴...今見返すと再生数に縛られない選曲...この頃の様に戻って欲しい..  -- 名無しさん  (2013-08-02 21:59:48)
- 泣けた…。感動します！  -- 実栞  (2014-04-11 20:41:46)
#comment()