#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#image(http://www.innovate-sounds.com/innovator/img/banner_468x110.jpg,http://www.innovate-sounds.com/innovator/,title=Innovator,blank)

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12333525)|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){Innovator-gaku}|CENTER:[[Innovator-Earth]]|

|[[164]]|[[otetsu]]|[[骨盤P]]|[[すこっぷ]]|[[梨本P]]|[[八王子P]]|[[ピノキオピー]]|[[fatmanP]]|
|[[ヘブンズP]]|[[水月やまと]]|[[ミュムP]]|[[ライブP]]|[[rlboro]]|[[uzP]]|[[ゆちゃP]]||

>&b(){企画：[[ke-sanβ]]}
>&b(){ジャケットイラスト：[[ぽんじり]]}

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|>|CENTER:2010年10月31日|
|価格|CENTER:￥1,000(税込)|CENTER:￥1,500(税込)|
|サークル|>|CENTER:Innovate-Sounds|

**CD紹介
-様々な「楽」をテーマにしたコンピレーション。
-収録曲は全て書き下ろし新作で15曲を収録。
-ボーパラ4（2010/10/31）・ボーマス14（2010/11/14）にて頒布。

**収録曲
+[[TARARURA＊]]　/　[[rlboro]]
+[[くらげ>くらげ/ピノキオピー]]　/　[[ピノキオピー]]
+僕の世界　/　[[水月やまと]]
+Free　/　[[8#Prince>八王子P]]
+[[星天ドロップス]]　/　[[ゆちゃP]]
+[[butterfly paradox]]　/　[[ミュムP]]
+[[eve*2]]　/　[[すこっぷ]]
+マーチ　/　[[骨盤P]]
+[[グリーンストレート]]　/　[[ライブP]]
+「ぼく」自身のために　/　[[fatmanP]]
+[[極悪人]]　/　[[164]]
+しんじよう　/　[[梨本P]]
+Escape　/　[[otetsu]]
+[[Sound]]　/　[[uzP]]
+[[アルファ]]　/　[[ヘブンズP]]
 
**リンク
-[[Innovator 特設サイト>>http://www.innovate-sounds.com/]]
-[[メロンブックスの通販ページ>>http://shop.melonbooks.co.jp/shop/sp_213001007868_innovates_gaku.php]]

**コメント
//- １コメゲット！
- ボーパラで買ったけど、ホントに良曲ばかり！買って損はなかった(｀・ω・´)  -- つばさ  (2010-11-16 00:34:01)
- これやばい、はじめの２曲だけで天国行ってきた。  -- 名無しさん  (2011-03-04 01:19:43)
- 通販の分が品切れになってた…。再販しないかなあ。  -- 名無しさん  (2011-06-16 01:31:59)
- 再販希望・・・っ。こんなCDあるなんて知らなかった。  -- 名無しさん  (2011-10-01 12:25:38)
- くらげ、僕の世界、eve*2、Escape、「ぼく」自身のために、Sound、が良かった！  -- 名無しさん  (2015-09-22 09:44:29)
#comment