#right(){&furigana(さかなにさからうからさ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm16171054)
作詞：[[大丈夫P]]
作曲：[[大丈夫P]]
編曲：[[大丈夫P]]
イラスト：[[南うりこ]]
唄：[[初音ミクAppend>初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){おれが面白いと思っていることはこれだっ！！これがおれの作品だ！面白くないなら言ってみろっ！！}&br()（「吼えろペン」一巻より引用）
曲名：『&u(){魚に逆らうからさ！！}』（&u(){さかなにさからうからさ！！}）
-&color(red){動画にグロテスクな表現を含むので、苦手な方は注意して下さい。}

**歌詞
前回までのあらすじ
車に轢かれた女の子は気がついたら
犬の着ぐるみを着て　誰も知らない世界に来てしまいました

熱心ばりの妄想獣　三年も子供はもういない
かわいそうだ血まみれ女の子だよ
みどりのかたまりの黒い男が叫ぶよ　被害者

目にお洋服を刻み付けられた
どうしても気になっちゃうわ　助けて！

魚に逆らうからさ！
魚に逆らうからさ！
魚に逆らうからさ！
魚に逆らうからさ！

見てよあのファーファーファー
命乞いをしろ！！！命乞いを！！
そうすれば助けてあげてもいいわよ♥

嫌い！嫌い！嫌い！
もう！関係ないんだってば！
夢の中ですらそんな目で見ないでよ
もう忘れたはずなのに　嫌だなあ･･･

魚に逆らうからさ！

なんということでしょう　きれいなおねえさん
石にかえてしまいました～

逆立ち　島原　トータス信仰　エビ　プリ　滑舌　大都会
結婚しようよ！結婚しようよ！新渡戸稲造
反省中！
耳からとんかつが！忘れてた何かが！
生まれてきました生まれてきました　連続殺人事件が
発生中


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- カオス…(゜д゜)(゜д゜)  -- 名無しさん  (2012-01-07 14:40:22)
- いつの作品？てか歌詞大丈夫なのか？耳からとんかつってwwww  -- リスナーの一人、ただそれだけ。  (2013-06-14 06:55:05)
- 魚に逆らうッて…。・・・(；´Д｀)  -- Cカップちゃん  (2013-08-06 11:40:27)
- 安定の大丈夫Pｗｗｗ  -- カノ  (2013-09-16 13:21:33)
- ムム、いろいろ混ざりすぎて、よく分からないね。  -- 強欲毒蛇  (2014-03-28 17:56:17)
- www魚強ぇwww  -- マリー  (2014-12-01 00:54:58)
- 面白いwww.  -- 美香  (2017-01-22 10:32:15)
- 草wwwwww  -- error666  (2023-10-09 17:05:22)
- 未だに見返しては発狂している自分がいる  -- はい。  (2024-03-24 14:08:25)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)