#right(){&furigana(BitterEdge)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11783686)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=G6kDVWM_sYA){342,187}|
作詞：[[雷鳴P]]
作曲：[[雷鳴P]]
編曲：[[雷鳴P]]
イラスト：[[青野あじる]]（[[piapro>>https://piapro.jp/aonoazur]]）
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){ちょっとどことなくイケナイ感漂うダンスビート。}
>&bold(){攻めてるように聞こえて実は受けてるのかもしれない…}
>&bold(){リンちゃんの｢[[Vanilla-Age]]｣の別の面の曲です。というか、相互作用というか相互補完というか、そんな曲です。}
曲名：『&u(){Bitter-Edge}』(&u(){ビター エッジ})
-作者による併せてみた→[[こちら>>https://piapro.jp/t/DGnX]]

**歌詞
イヤホンのエイトビートが漏れる　暑く溶けてしまいそうな
この熱帯夜Tシャツを脱ぎ捨てて　キミの蝶のタトゥ夜に羽ばたく

iPod 熱いビートを叩く　冷めたオレの視線の中
今揺れ動くダンスビートに載せて
焦げるアスファルトの街をくぐり抜けて行く

液晶が謳う世界の嘘などこんな時代じゃよくある話
暑い夜　むせ返る　それ程キミの事愛シタ…

冷める事を忘れたこの街の片隅で
キミの事愛して　キミと口づけ交わした
苦い程　キミの想いが滴り落ちてシミになる
斬れそうに鋭くて燃えるこの想いは止まらない
キミの苦い口づけがクセになる程…

垂れ落ちた汗がいやに卑猥で　誰も知りもしないキミの痣
揺れ動く針のビートに合わせ
キミと吐息交わしている　そんな深夜二時

妖艶に笑う君のその表情<カオ>は　どこかに不満があるみたいで
今はただ、溶け合って　心の奥深く混ざろう…

壊れるほど二人の心を触れ合わせて
息も吐く暇など無くて　果てる快楽を…
もっともっと！欲張りなキミを　躾しなおしてやるから
斬れそうに鋭くて燃えるこの想いは止まらない
キミの苦い口づけがクセになる程…

冷める事を忘れたこの街の片隅で
キミの事愛して　キミと口づけ交わした
苦い程　キミの想いが滴り落ちてシミになる
壊れるほど二人の心を触れ合わせて
息も吐く暇など無くて　果てる快楽を…
もっともっと！欲張りなキミを　躾しなおしてやるから
斬れそうに鋭くて燃えるこの想いは止まらない
キミの苦い口づけがクセになる程…


**コメント
- Kakkeeeeeee！！  -- Kakkeeeeeee！！  (2010-10-09 14:47:36)
- イケレン＼(^^)／もっと評価されるべき！！  -- ちい  (2010-11-23 21:55:39)
- もっと評価されてほしいな！！  -- 名無しさん  (2010-11-25 19:01:23)
- カッコいい曲調と歌詞  -- 名無しさん  (2010-12-03 20:04:53)
- これよすぎ！なんで、みんな知らないの！  -- 名無しさん  (2010-12-17 17:43:51)
- めちゃくちゃカッコいい！歌詞も曲調も大好きです！  -- 名無しさん  (2010-12-26 18:08:28)
- かっこええええ！ハッハッハ、かっこええよぉぉ。もうかっこよすぎ。ああ雷鳴Ｐ神  -- なつ  (2011-01-16 00:26:39)
//- サムネイケレン余裕ホイホイｗｗｗ歌詞やばいｗｗｗははは！「しつけしなおしてやるから」ってヤバイよ！本当やばいよ！ｗ  -- 名無しさん  (2011-04-04 08:09:04)
- かっけええ。ニヨニヨ  -- あ  (2011-04-29 17:22:21)
- めっちゃかっこいいです＾＾ もっと評価されるべき。  -- 蒼。  (2011-09-17 17:10:26)
- 前奏で惚れた。  -- tn7y  (2012-04-24 18:48:26)
#comment()