#right(){&furigana(はる)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion 
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/4858630" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/4858630">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){パル♪}』
-デビュー作は「[[たいせつな場所]]」。
--後に投稿された修正版は、現在削除されている。
-他には「[[ゴッドバード]]」等、鳥をテーマにしたシリーズ作品『鳥類なめないでよね！』も投稿している。

**リンク
-[[ピアプロ>>http://piapro.jp/paru2525]]
-[[Twitter>>http://twitter.com/paru2525]]
-[[YouTube>>https://m.youtube.com/@paru2525douga]]

**曲
#list_by_tag(パル♪,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(パル♪CD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
#region(close,2009~2010)
|&nicovideo(nm8825005)|&nicovideo(nm9579430)|
|&nicovideo(nm9782186)|&nicovideo(sm10871927)|
|&nicovideo(nm11269732)|&nicovideo(nm12948278)|
|&nicovideo(sm13128270)|&nicovideo(sm13149816)|
#endregion
#region(close,2011)
|&nicovideo(sm13696168)|&nicovideo(sm13696326)|
|&nicovideo(sm13798472)|&nicovideo(sm14264318)|
|&nicovideo(sm14465754)|&nicovideo(sm15032588)|
|&nicovideo(sm15787728)|&nicovideo(sm16266910)|
|&nicovideo(sm16498716)|>|
#endregion
#region(close,2012~2014)
|&nicovideo(sm17393608)|&nicovideo(sm18702042)|
|&nicovideo(sm19511268)|&nicovideo(sm19687311)|
|&nicovideo(sm20888496)|&nicovideo(sm21716558)|
|&nicovideo(sm22118828)|&nicovideo(sm24802364)|
|&nicovideo(sm24856205)|&nicovideo(sm25212942)|
#endregion
#region(close,2015~2016)
|&nicovideo(sm25618986)|&nicovideo(sm25674877)|
|&nicovideo(sm25995287)|&nicovideo(sm26574540)|
|&nicovideo(sm26582130)|&nicovideo(sm26722043)|
|&nicovideo(sm27331746)|&nicovideo(sm28695214)|
|&nicovideo(sm28753095)|&nicovideo(sm29296567)|
|&nicovideo(sm30113588)|&nicovideo(sm30334080)|
#endregion

-2017~
|&nicovideo(sm31213762)|&nicovideo(sm32722736)|
|&nicovideo(sm32815777)|&nicovideo(sm32937011)|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「パル♪」「パル♪CD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(パル♪,パル♪CD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
- パル♪さん良い曲作るのになあ・・・もっと伸びろー！  -- 名無しさん  (2012-04-07 20:51:27)
- ほんとにね、いい曲つくるのに。ひっそりと評価されるべきかな  -- 名無しさん  (2012-07-08 20:01:51)
- この人がキョンPだったのか  -- 名無しさん  (2013-12-03 00:10:21)
#comment()