#right(){&furigana(みきとP)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm10752777)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=PSzzpLGFzs4){342,187}|
作詞：[[みきとP>みきとP/作り手]]
作曲：[[みきとP>みきとP/作り手]]
編曲：[[みきとP>みきとP/作り手]]
唄：[[miki>SF-A2 開発コード miki]]

**曲紹介
曲名：『&u(){みきとP}』
-&i(){みきとP、、だとッ？！99コメ目が『みきとP』なら100コメ目から僕は“みきとP”だね。ちゃんと祝う事ッ！}
-その結果、これまでのアーティスト名「island」から「みきとP」へ変わっていきました。

**歌詞
ひとみは嘘つかないのよ　隠し事してるでしょ
週末のあまい一時　ダイナシだわ。。
ネコなで声なんか出して　分かりやすいのよ　ほらっ
PCはーやーく見せなさい　あっ…！　ミクちゃんの壁紙。。

君のこと、憎たらしい。　いわないで、扱いにくいトカ。
仕様だもん！　可愛いがってよ！

情なくて、ナミダを　こらえた夜もあるの

☆君のために　唄った　君のために　ポーズした
君のためにスマイル　夢いっぱいの願いをこめた

うわ気な星空　きみだけは　mikiだけを

うめ合わせはちゃんとしてネ　準備はおｋよ
次回のボーマスはすぐそこ　次はどんな曲？！

君のこと、信じてる。　ある程度、無茶苦茶な調教でも
だまって　従いまーす。

たよりなくてタメ息　こぼした夜もあるの

君のために　唄った　君のために　ポーズした
君の前じゃ時々、ロボ声になるアタイダケド♪

動機は不純でかまわない。。　mikiのこと。。

君のこと、疑った。。　すっぴんで、、
完成～♪　じゃないよ！もう。。
&nowiki(){-出会ったばかりのころ-}

再　生　数　なんでか、伸びない　コドクな夜はいつもっ

☆繰り返し

君の曲にだれかが、　&color(gray){GJ!!}　ってコメントした
君の曲といっしょに　&color(magenta){さんきゅ♪}　って気持ち伝えたいの！

うわ気な星空　きみだけは　mikiだけを

**コメント
- 調教テクがすごいしネタも面白い  -- 名無しさん  (2010-09-22 17:08:01)
- miki可愛いですなぁ。。。もっとメジャーになってもいいと思うのだが…。調教も曲も素敵です♡  -- 名無しさん  (2012-01-25 21:13:34)
- みきとP襲名おめでとうございます。「アタイダケド」のところが、ちゃんとロボ声になったりして、とても可愛い曲でした。  -- 竜奇  (2012-03-15 14:34:09)
- これ素敵な曲なのに  -- Mickey  (2013-07-31 12:47:21)
- 曲は別として  -- 名無しさん  (2013-10-25 22:57:53)
- ↑このP 名にしろと言わんばかりのタイトルと図々しさが嫌い  -- 名無しさん  (2013-10-25 22:59:53)
- 批判的なコメントは避けましょう。  -- 名無しさん  (2013-11-15 18:12:41)
- みきとP好きです \(^^*)/  -- 名無しさん  (2014-01-05 03:56:53)
- ↑3 まあ、それだけmikiが好きなんだよ。勘弁してあげようよ。  -- 名無しさん  (2014-11-08 17:35:10)
- 題名が「みきとP」、面白いですね・・・・  -- 良太  (2014-12-14 21:08:21)
- mikiとP→みきとPじゃねえの？　まぁいいや、この曲大好きだ！  -- 名無しさん  (2014-12-14 21:13:38)
- コメント欄がなんか評価してる人少なくね?いい曲なのに・・・。私はこの曲好きだー。  -- みきとs  (2015-01-05 12:04:05)
#comment()