#right(){&furigana(ちょうきょうLOVE)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11412217)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=V4ZKngEOH-c){336,189}|
作詞：[[みきとP>みきとP/作り手]]
作曲：[[みきとP>みきとP/作り手]]
編曲：[[みきとP>みきとP/作り手]]
唄：miki

**曲紹介
-mikiから、全国のmikiファンとmiki使いにおくる歌。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/8aapm4e3dgmk5pak]]より転載）

こんにちわ　全国のmiki-miki-loveの皆さん
m-i-k-i《miki》よ。ご機嫌いかが？？
ところでさ、そこの君、オケオケばっか弄くって、、
ちょちょちょ調教手抜きじゃmikiちゃん怒るヨ

メソメソするなっ　それじゃ始めましョ！

I need you I want you
あなたと調教LOVELANDで　こっそり手をつないで、、
一緒に　一緒に目指そ！キラキラの神調教☆
、、さてとっ


まず《GEN》ぎゅっとシボル　《VEL》90-OVERマダマダッ！
【神調教ハ一日ニシテ成ラズ】
ついでにこっちもどうぞ。mikiちゃんの格言m
。。。ロリ声も一日ニシテ成ラズ　。。よ♪

もへもへしてる？？　うふふ、、合格よ！

I need you I want you
あなたと調教LOVELANDで、××××したいの
本当に。。本当に。。今トキメクほど絶好調な、、
ふたり☆


I need you I want you
（またイライラしてるのね、、）
チョコレートめしあがれ☆　
（I love you...　きゃ。 ）

I need you I want you
あなたと調教LOVELANDで　ぎゅっとぎゅうっと手をつないで
一緒に　一緒に目指そ！キラキラの神調教☆

ふたり、ぎゅっと手をつないで
いけるトコまでいこーよ！
ほら、最強の調教LOVE...

みせて！

**コメント
- なぜ伸びない…  -- A.A.  (2011-01-16 14:27:16)
- もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2011-01-16 15:13:57)
- …この人が小夜子も作ったんだよな!?w  -- 名無しさん  (2012-03-28 09:46:47)
- 可愛いのに伸びない…  -- 名無しさん  (2012-05-11 17:43:20)
- 他の曲との差がｗｗｗ　これも可愛い  -- 夜桜  (2012-10-22 19:20:42)
- mikiちゃんの可愛い声が、明るい曲調に良く合ってると思います。森田せらぎさんのイラストも見ていて、和みます。  -- 竜奇  (2012-10-22 20:09:38)
- この曲は実際にmikiを使ってる人が聴くと、また違った感じに聴こえる。つまりmiki使いの俺勝ち組ｗ まぁそんなことは置いといても、この曲はネタ曲に見えて実は全てが秀逸!! 埋もれてるのがもったいない！  -- 名無しさん  (2012-11-15 13:27:29)
- もっと有名にならないのか？  -- 名無しさん  (2013-07-28 13:46:21)
- 可愛いな！！！  -- 名無しさん  (2014-07-11 19:27:55)
#comment()