#right(){&furigana(きみのSAKURA)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm11873770)|
作詞：[[AVTechNO]]
作曲：[[AVTechNO]]
編曲：[[AVTechNO]]
唄：[[Lily>Lily/VOCALOID]]

**曲紹介
曲名：『&u(){キミノ・・・／SAKURA}』(&u(){きみの・・・／さくら})
-AVTechNO氏のLily初使用曲。
-リリィさんがメインボーカル。最後の方にサブボーカルは巡音ルカさん。コーラスは初音ミクさんです。
-「[[キミノソバニ]]」のアレンジ作品の1つ。
-「[[Lily歌わせてみたコンテスト>>http://www.ssw.co.jp/products/vocal/lily/contest/index.html]]」でニコニコ動画賞を受賞した。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。KarenTのLily曲配信第一弾。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/503_20100827150449_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[KVLR]]|CENTER:&bold(){キミノ・・・ / SAKURA}|CENTER:[[キミノソバニ]]|

流通：配信
発売：2010年9月8日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/503]]
ジャケットイラスト：[[和音>>http://piapro.jp/dot37]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/id390107800]]}|

***曲目
+キミノ・・・ / SAKURA （feat. Lily&初音ミク&巡音ルカ）

**歌詞

いつでも君のそばに居たいと心から願う
誰よりも君の事が好きなんだ――ただそれだけ。
生まれて初めてだよ。こんな気持ちになれたのは
話すことがなくてもいいの。　ただ君のそばに居たい...

今のこの気持ちは　何年経っても
変わらず思い続けていると思う・・・
「赤い糸」を信じているわたしは
あなたと繋がっていると信じてます。
朝も昼も夜も夜中も
ずっと君のとなりにいたい...

何処に行くにしても　君の隣で思い出を
作り10年後の今は、2人で作ったアルバムを
片寄せあいながらめくる...
思い出を懐かしむのも――とても楽しみでならないよ
だからもっとキミと　もっと・・・

いつでも君のそばに居たいと心から願う
誰よりも君の事が好きなんだ――ただそれだけ。
生まれて初めてだよ。こんな気持ちになれたのは
話すことがなくてもいいの。　ただ君のそばに居たい...

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おしゃれな曲だなぁ  -- Lily最高  (2010-09-04 18:33:48)
- キターーー  -- 名無しさん  (2010-09-10 16:23:01)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)