#right(){&furigana(ぎるがめっしゅないと)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11774439)
作詞：[[灯下はこ、]]
作曲：[[いたちまP]]
編曲：[[いたちまP]]
唄：初音ミク・巡音ルカ・鏡音リン

**曲紹介
-&i(){お嬢様学校りりうむ学園。男子禁制の花園でミク・リン・ルカはのんびりと戯れていました。&br()ところが、突如学園に現れたえっちなお歌を歌わせようと企む「悪者P」のせいで学園はパニックに！&br()その時、悪者Pの前に二人の制服エプロン戦士が現れました。ミクとルカです。&br()悪者Pの卑劣な「RADっぽい」「テラMIDI」「ズコー」などのコメント攻撃に二人は大苦戦。&br()「負けないで……！」そうリンが涙を流した時、二人にキセキが……！&br()「想いのチカラで、キセキを起こせ☆ドタバタ学園百合アクションコメディ」！}
-「りりうむすうぃ～と」が送る、目からギルガメッシュ必至の百合曲。
-副題は&b(){今宵はあなたにスク水エプロン}。

**歌詞
いち　にぃ　さん

眠れない夜は　フワリ、不思議ね
あなたの顔ちらつくから　枕を抱いてジタバタ
隣にいるのに　遠い距離間
ひとりで眠る夜なんて
今日で終わりにしたいの　だから！

まって、深呼吸　騒ぐココロ　愛しく感じてる
一発勝負に×　見てて？

カクメイ準備　部屋を飛び出し
今夜は　伝えに行くよ

catch me!　コイゴコロ届いて＞＜
「一瞬」で終わり？　ダメダメ
ステップ飛び越えて　明日　新しい二人へと変わるの
blow up　異常心拍数　バイオリズムが降りきれる
この胸に秘めてる　キモチ　あなただけに捧げたいんだ

初めて出会った　桜並木で
そっと芽吹いたコイツボミ　今夜　満開にするね
すれ違う廊下　目があった時に
サインを感じた気がした！
……そんな思い込みが勇気なの

ノック　七秒後に　驚く顔
どうしよう　怖くて　上手く言えない　だけど

瞼を閉じたのなら　くちびる　リズム
言葉　跳ねたら　「好きです」

moon light　二人を照らしだす
まるでラストシーンみたい
お姫様に生まれてたら　キスで　永遠を誓ってくれた？？
hurry up　待てないのです
まっすぐ伸びる片想い（やじるし）で
ココロがリンクする　ダメだ
上手く呼吸ができないんだ……！

夜　きらきらの一番星　手を組んで願った
「かみさまおねがい」　でも

気づいちゃったんだよね　願いごとより
もっと大切なことに

catch me!　コイゴコロ届いて＞＜
いまここに抱いてる気持ち　終わらせたくないよ
明日　新しいふたりになれ！
one night　あなたの腕の中　照れた声がささやく
「すき」が　繋ぎ合う手と手を
そっと　優しく温めて

笑顔がイチバンの　幸せのおまじないだね
もう離れないから　ずっと
永遠（とわ）に抱きしめててください

**コメント
- 百合っていいね～って俺だけ？  -- 名無しさん？  (2010-10-26 20:30:21)
- ↑そんなことない。  -- 名無しさん  (2010-11-25 20:59:34)
- みんなの声が可愛い☆  -- ちとせ  (2011-06-11 11:23:56)
- この場合のRADっぽいってどういう意味？バンド（？←あまり興味ないのでわからん）のRADのことでいいの？  -- 名無しさん  (2011-11-12 15:54:31)
#comment()