#right(){&furigana(おたまじゃくしとあんぶれら)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11286694)
作詞：[[take_coke]]
作曲：[[take_coke]]
編曲：[[take_coke]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-take_coke氏 のボカロデビュー作。
-もう梅雨明けの時期で出遅れ感MAXですが、まあまた夏が終わったら秋口にでも聴いてください。雨の日が待ち遠しくなるような曲にしたかった。&br()歌詞は「オンナノコがモジモジする様子」についてじっくり2週間ほど悩んだ結果です。（作者コメ転載）
-可愛いメロディーに少々ノイジーなギター。いい塩梅にアクセントが付いている。
-イラストは 浪田氏 の描き下ろし。
-「[[ぼからん#174>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm13464038]]」のEDに採用。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/8ew20wm2pgamtq7u]]より転載）

くるくるまわるアンブレラ　雫がはじけて落ちた
雨ばかり続く毎日で　彩りを失ってくの
あーユラユラ揺れる決心が　ぐらついて踏み出せない
メトロノームに訪ねるけど　その時点で「ノー」だよね

ぼーっとしながら手帳のすみっこに「スキ」って文字　繰り返してたら
となりから「じれったいよ」ってわかってるし　ノーノー！言えるわけないじゃん
だから五線紙にお願い

虹の橋渡るの夢見て
おたまじゃくし　ならべた

そこから見えるの？このアンブレラ
となりは空いてるから...

ギザギザハート怖くて　タイミングつかめないの
ケータイに着信あったって　「あいつじゃなくてごめんね」とか
そーゆー冗談よしてくれません？　ちょっともうマジ余裕ないんだから
ドキがムネムネしちゃうくらい　わかってる　なんかオカシイの

ラブソングの主人公はなんだってあんなに勇敢なのかしら
けどもう　そろそろ　無理かも　頭の中　君の笑った顔ばかり　
いつでも　ループして離れない

手を振ってくれるの期待して
2階の窓見上げた

そこから見えるの？このアンブレラ
となりは空いてるから...

夕方のお天気と恋占いなら
セットでモバイルがキホンでしょ
　　
弾くしずくが奏でるメロディ　ほら
ノー　モア　聞き逃せないの
だから五線紙にお願い

溢れ出す気持ちの粒みたいに　
おたまじゃくし　ならべた
　
2人の距離　縮めてよ　アンブレラ
気持ちはこんなに傾いてる　の！に！　　　

あと少し手が届きそうな
答えにたどり着けない

雨の日はチャンスありでしょ　アンブレラ
いつでも待ってるから

**コメント
- こんなにいい曲なのに、なんで埋もれちゃったんだろ…  -- 名無しさん  (2011-02-08 15:42:45)
- というあなたもボカランで知った口ですな  -- 名無しさん  (2011-02-10 16:05:03)
- PVつければ再浮上の予感  -- 名無しさん  (2011-02-13 17:34:55)
- これ好きすぐる  -- 名無しさん  (2011-03-14 22:50:44)
- これボカランのEDなの動画見て初めて知った、ボカランセンスいいね  -- 名無しさん  (2011-07-12 08:05:59)
//- カラオケ配信されないかな…  -- なる  (2013-01-27 21:10:26)
- ボカロ曲の中でもめちゃくちゃ好きな方  -- 名無しさん  (2013-11-05 23:28:25)
- 最初の「ぴょっ、ぴょっ」がカワイイ  -- 名無しさん  (2014-07-02 15:33:00)
- アマゾンで聞いて好きになった  -- 名無し  (2017-11-13 15:05:24)
#comment()