#right(){&furigana(ろーとせいやく)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11279607)
作詞：[[Galion]]
作曲：[[Galion]]
編曲：[[Galion]]
唄：初音ミク
コーラス：巡音ルカ

**曲紹介
>作中に出てくる商品は全て、ロート製薬様の誇る
>最強のOTC医薬品・化粧品・医薬部外品の数々です。
-漢ポーションの人ことGalion氏が作った、熱いネタソング。
-サビはロート製薬のCMのアレンジ。

**カバー
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11591336)

**歌詞
（[[作者サイト>>http://lunamelody.web.fc2.com/]]より転載）

ロート　ロート　ロート！
ロート　ロート　ロート！
ロート聖薬！


暗黒の時代を　切り開く
輝く刃を胸に秘めながら
愛する者の笑顔を守るため
立ち上がる科学の戦士

人々の自由を　奪い去る
アレルゲンと戦う運命（さだめ）よ　　　　　　　　　　　　　　　　　※アレルゲン：アレルギーの原因物質（花粉・ハウスダストなど）
涙を流す僕らを振り返らずに　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※涙：花粉症的な意味で
現代を　明日（みらい）を護る　守護神（アルガード）！　　　　　　　　　　※アルガード：ロート製薬の誇る抗アレルギー薬シリーズ

身を焼く光から守れオレゾバリアー　　　　　　　　　　　　　　　　※オレゾ：ロート製薬のＵＶカットローションシリーズ
荒れた世界を導けオバジヒーラー　　　　　　　　　　　　　　　　　※オバジ：同じくロートのスキンケア美容液

己の信じた正義を見定めろ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※見定めろ：目薬的な意味で
リセと共に　放てジーフラッシュ！　　　　　　　　　　　　　　　　　※リセ：ロート製薬の若年女性層向けの目薬
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※ジーフラッシュ：若年男性層向けの目薬


ロート　ロート　ロート！
ロート　ロート　ロート！
ロート聖薬！




焼けるような胸の痛みを　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※胸焼け的な意味で。
耐えるだけの日々は終わりを告げた　　　　　　　
美しきこの世界を守るため　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれた力　パンシロン　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※パンシロン：ロート製薬の胃腸薬シリーズ

50の恵みを身に受けて　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※50の恵み：ロート医薬部外品、シャンプーやスキンケアがある
還れぬ道へと歩んで行く
彼らは何故そこまで戦うのだろう
夢を　希望を創る　錬金術師達（アルケミスト）！　　　　　　　　※錬金術師：製薬会社社員の意

黒き力を押し出せスラーリアウェーブ！　　　　　　　　　　　　※スラーリア：ロート便秘薬。硫酸Mg配合でクセになりにくく、お腹も痛くならない。
悪の証を焼き払え　和漢閃！　　　　　　　　　　　　　　　　　※和漢箋：「証」に基づいて選べる、ロートの漢方薬錠剤シリーズ
今を駆け抜ける唄と共にあれ　　　　　　　　　　　　　　　　　　※今を駆け抜ける唄：ロートは2010イメージタレントにEXILEを起用
君と心を繋ぐ　ジーコンタクト！　　　　　　　　　　　　　　　　　※ジーコンタクト：ジーフラッシュのソフトコンタクトレンズ対応版




いつの日にか　心折れる時
思い起こす　あの日の笑顔を　
胸に掲げる　リトルナースの紋章（エンブレム）を　　　　　　　※リトルナース：メンソレータムのフタに描かれているアノ娘
今だ最強合体　メンソレータム！　　　　　　　　　　　　　　　※ロートは近江社から子会社のメンソレータム（アメリカ）を買収

真の力を解き放て　フレディブレード！　　　　　　　　　　　　　※フレディ：ロート膣カンジダ治療薬、膣錠とクリームがある。第一類医薬品。
最後まで戦い抜け　エクシブバスター！　　　　　　　　　　　　※エクシブ：ロート水虫薬。一見して水虫薬っぽくないため、女性にも買いやすい。
次の時代を託す　生命のために　　　　　　　　　　　　　　　　※妊娠検査薬的な意味で。
示せ　輝く未来　ドゥーテスト！　　　　　　　　　　　　　　　※ドゥーテスト：ロート妊娠検査薬。わずか2秒の採尿で99%の正確さを誇る。

ロート　ロート　ロート！
ロート　ロート　ロート！
ロート聖薬！

**コメント
- うわ～ついに来たよこの曲がぁｗ  -- 名無しさん  (2010-09-01 00:27:10)
- ちょｗｗ仕事早すぎですGJｗｗGalionさんのもぱんつPのも大好きですｗｗ  -- 名無しさん  (2010-09-01 01:05:35)
- ちょｗｗ歌詞ｗｗｗｗ &br()よしちょっと聞いてくる  -- 名無しさん  (2010-09-01 14:43:45)
- 聞いてきた。聞くんじゃ無かったと思った(腹痛的な意味で)  -- 3コメの人間  (2010-09-01 15:15:31)
- 胸に掲げろになっていたから、掲げるに修正したお。  -- 名無しさん  (2010-09-03 18:53:53)
- 作曲者でーす。編集してくれてありがとうー(´ω｀*) これで燃え尽きないように、仕事の合間に次回作つくるよーぅ  -- Galion  (2010-09-08 13:38:21)
- ↑何時の間に作曲者ｗｗｗｗちなみにカラオケはJOYから断られたそうなｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-04-26 00:09:52)
- なんてスタイリッシュな製薬会社だ！これをＣＭに起用すれば、売上アップに繋がると思うんだけど、どうですか？ロート製薬様。  -- 竜奇  (2012-02-07 13:05:57)
- 好きすぎつらい  -- 名無しさん  (2012-03-26 18:42:01)
- ((^ω^))ぇ～ww  -- 名無しさん  (2012-03-26 19:01:47)
- デジアイで本当に初音ミクを起用、ロート製薬の人はこの動画見ていただろw  -- 名無しさん  (2014-07-13 16:55:05)
#comment()