#right(){&furigana(てんし)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()】}
#region(目次)
目次
#contents
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm1100254)
作詞：[[マチゲリータP]]
作曲：[[マチゲリータP]]
編曲：[[マチゲリータP]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){電子}』（&u(){でんし}）
-意外に知られていないが、マチゲリータPのデビュー作。この曲が投稿された当時、マチゲPは作曲歴9か月だった。

**歌詞
でんきのしんごうが　ぴこぴこでんしおんが
あたまとつながって　ふわふわうかんでいる
16しょくのえと　8bitのおととが
きれいにかさなって　イメージかなでている
でんきのしんごうが　ピコピコでんしおんが
あたまとつながって　ふわふわうかんでいる
はるかなみらいへと　つながりつづけている
わたしのうたごえは　いつまできこえるかな


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 前奏長いのはマチゲ仕様だろ。  -- 名無しさん  (2009-05-12 20:50:04)
//- これはもしや博識の子の始まり・・・？  -- 名無しさん  (2009-06-16 16:00:07)
//- ↑それぞれの解釈をするのは勿論自由だしいい事だけど、何でもかんでも繋げて考えたがる(そしてそれをコメに残していく)のはどうかなぁ。と思った。だって、博識の子と繋げて考えられる部分別に特にないし。それに、博識の歌詞はこの曲よりもっと幼く単語の羅列みたいな感じ(精神が擦り切れた結果退行した、と考えれなくもないけど、博識の歌詞は題名からしても『まだ未発達故に解ってない』という解釈のほうがしっくりくるはず)だから少なくとも俺はその解釈はあまり頷けないなぁ。悲しくなっちゃったらごめんね。そして曲の本質と関係ないコメ残してサーセン。  -- 名無しさん  (2009-10-31 09:36:14)
//- ↑長い。解釈は自由だってのは賛成だけど、そっから下は自分の勝手な解釈じゃないんですか？人のこと言えませんよ  -- 名無しさん  (2009-11-18 18:36:17)
- たてに読んでも横に読んでも歌詞だ！　すっごく好きな歌ですｗｗ  -- 名無しさん  (2009-11-18 19:05:50)
- ↑どうやったら縦に読めるの  -- 名無しさん  (2010-03-02 18:48:39)
- ↑縦に読んでみた いやぁいい歌詞だなあ  -- ごきぶり星人  (2011-07-12 18:13:57)
- ごきぶりぃぃぃ！いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ  -- YUKO  (2012-03-29 00:43:31)
- これがデビュー作なんだ〜なんかすごい素敵。  -- 良太  (2016-09-10 11:37:47)
- ↑↑↑よくぞ気付いた  -- かのん  (2016-09-10 12:04:31)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)