#right(){&furigana(MEGUMIGUMI)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm11182639)|&nicovideo(sm29258717)|
作詞：[[入場無料P>かと卯]]
作曲：[[入場無料P>かと卯]]
編曲：[[入場無料P>かと卯]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
曲名：『&u(){MEGUMI-GUMI}』(&u(){めぐみ-ぐみ})
-GUMI誕生祭2010を記念して作られた曲。
-こまけぇことはいいから、まずは出会えたこと、生きてることのめぐみに感謝しようよ、そんなGUMI曲。

**歌詞

出会えためぐみぐみ　いつもそばにいるから
あきらめかけていた　やっぱ二人がいいよね

何回も同じことを　信じるなんてできなくて
慎重すぎるとかそんなことは　気にしてなかった
大好きだって言われて　「わたしも」としか言えなくて
本当は「ありがとう」って　言葉を声で伝えたかった

きみの持つ　オリジナリティがもしも
わたしを苦しめることに　なったとしても

出会えためぐみぐみ　いつもそばにいるから
あきらめかけていた　やっぱ二人がいいよね
歌えるめぐみぐみ　きみだけのために
つかんだ手は　絶対に離さない

真夏の夜は　差し込む月明かりと
やすらぎが　ありますように

咄嗟（とっさ）に出てきたのは　都合いいネガティブな話
本当は甘えたいだけなのに　惨めになってた
実際あなたが言うほど　できる子なんかじゃなくて
愛想笑いで　軽く思われるなんて嫌だった

きみのことを　強く深く思うことで
わたしが逃げなくなることに　なったとしても

ここにいるめぐみぐみ　涙あふれてくる
ずっと探していたよ　やっぱきみがいいよね
感じるめぐみぐみ　きみのぬくもりが
悪い夜を　消し去ってくれるの

涙の跡が　鏡から消えたころに
しあわせが　訪れますように

未来は思ったより　ずっと先の方にあって
推測を重ねても　完成しないもの

出会えためぐみぐみ　いつもそばにいるから
あきらめかけていた　やっぱ二人がいいよね
歌えるめぐみぐみ　きみだけのために
つかんだ手は　絶対に離さない

ここにいるめぐみぐみ　涙あふれてくる
ずっと探していたよ　やっぱきみが大好き
感じるめぐみぐみ　きみのぬくもりが
悪い夢を　消し去ってくれるよ

真夏の夜は　差し込む月明かりと
やすらぎが　ありますように

めぐみぐみ　ぐみ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 最高です  -- 樫  (2011-12-30 23:06:07)
- ステキ－！！！！！>*０*<キャアアッ  -- kanon☆  (2013-10-17 16:57:42)
- 超いい曲ですね！サイコー！  -- エネ  (2016-07-18 06:42:20)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)