#right(){&furigana(きたもりこうたろう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/13834510" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/13834510">【ニコニコ動画】北森劇場公演案内</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){北森耕太郎}』（&u(){きたもりこうたろう}）
-[[北森劇場]]の作詞担当。代表作は『[[心中じゃぱねすく]]』『[[Hurt]]』『[[Last flight]]』など。
-ストーリー性のある詞が特徴。せつなく美しい、叙情的な作品が多い。

**リンク
-[[ニコニコ>>https://www.nicovideo.jp/user/190423]]
-[[YouTube>>https://youtube.com/@user-kitamori-theater]]
-[[Twitter>>https://x.com/k_kitamori]]
-[[PIAPRO>>https://piapro.jp/ko_taro6006]]
-[[言葉遊び日記>>http://kitamorilyric.blog130.fc2.com/]]（作者ブログ）
//-[[北森劇場会議室>>https://com.nicovideo.jp/community/co212659]]（ニコ生コミュニティ）

**曲
#list_by_tagsearch(北森耕太郎,sort=furigana2,errmsg=まだ曲が登録されていません。,and,100)

**CD
#list_by_tagsearch(北森耕太郎CD,sort=furigana2,errmsg=まだCDが登録されていません。,and,100)

**動画
|&nicovideo(sm6079974)|&nicovideo(sm6784964)|
|&nicovideo(sm7514051)|&nicovideo(sm7792239)|
|&nicovideo(sm8432098)|&nicovideo(sm8691892)|
|&nicovideo(sm9188631)|&nicovideo(sm9668357)|
|&nicovideo(sm10049129)|&nicovideo(sm10387843)|
|&nicovideo(sm10559831)|&nicovideo(sm10844964)|
|&nicovideo(sm10898078)|&nicovideo(sm12953503)|
|&nicovideo(sm13178288)|&nicovideo(sm13265685)|
|&nicovideo(sm13068608)|&nicovideo(sm13907532)|
|&nicovideo(sm14425447)|&nicovideo(sm31227785)|
|&nicovideo(sm16367568)|&nicovideo(nm34408900)|
|&nicovideo(sm25024340)|&nicovideo(sm23949811)|
|&nicovideo(nm16876038)|&nicovideo(nm16233310)|
|&nicovideo(sm15245641)|&nicovideo(nm15154335)|
|&nicovideo(nm15154870)|&nicovideo(sm15117659)|
|&nicovideo(sm38773548)|&nicovideo(sm38773548)|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「北森耕太郎」「北森耕太郎CD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(北森耕太郎,北森耕太郎CD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
#comment()