#right(){&furigana(わんおほvol03)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion

&ref(http://karent.jp/npdca/579_20101113172754_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[マイレイン]]|CENTER:&bold(){ワン★オポ！vol.03}|CENTER:[[MIDI MASTER!!]]|

|&bold(){[[マイナスP]]}|&bold(){[[じーざすP]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2010年9月19日|CENTER:2010年10月|CENTER:2010年12月27日|
|価格|CENTER:￥500|CENTER:￥700（税込・タップ）&br()￥735（税込・他店）|CENTER:￥600 / 1曲￥150|
|サークル|>|>|CENTER:ワンダフル☆オポチュニティ！|
|ジャケットイラスト|>|>|CENTER:[[SHARK]]（[[piapro>>http://piapro.jp/shark_a]]）|

**CD紹介
CD名：『&u(){ワン★オポ！vol.03}』
-マイナスP、じーざすPによる同人サークル「Wonderful★Opportunity!（ワンダフル☆オポチュニティ！）」の3rdCD。
-今作は5曲入りミニアルバム。
-2010年9月19日開催の鏡音リンレンオンリーイベント、鏡音びより！で頒布される。
-タップにて『ワン★オケ！vol.01』（オフボーカルCD）と共に委託販売が行われている。その後とらのあなやD-STAGEでも委託販売が始まる（こちらは『ワン★オケ！』は無し）。
-KarenTの鏡音リン・レン3周年記念企画によりダウンロード販売も始まった。

**曲目
+[[自走式V型拾六気筒ヒューマノイド「鏡音」GT-R>自走式V型拾六気筒ヒューマノイド[鏡音]GTR]] / じーざすP feat. 鏡音リン・鏡音レン
+[[Black Rebel]] / マイナスP feat. 鏡音リン
+[[かがPIYO！]] / じーざすP feat. 鏡音リン・鏡音レン
+[[マイレイン]] / じーざすP feat. 鏡音リン
+Frozen world / マイナスP feat. 鏡音リン

**リンク
-[[ワンオポ！（作者ブログ）>>http://wonderfuloppotunity.seesaa.net/]]
-[[タップ>>http://sign-tap.ocnk.net/product/106]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/24/78/040010247800.html]]
-[[D-STAGE>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=18884]]
-[[KarenT：「ワン★オポ！vol.03」>>http://karent.jp/album/579]]
-[[KarenT：「鏡音リン・レン祭'10」特集ページ>>http://karent.jp/special/rinlen10]]

**コメント
- 新作待ってましたー!!　絶対買いに行きます（＞＜）♪  -- 名無しさん  (2010-09-12 11:15:42)
#comment()