#right(){&furigana(らいふP)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://ext.nicovideo.jp/thumb_mylist/8192057" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/8192057">【ニコニコ動画】%E5%80%89%E5%BA%AB%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%B8%80</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){らいふP}』
-ミク1周年となる2008年8月31日に「[[a year]]」でボカロデビュー。
-可愛いピコピコポップサウンドを得意とする。
-萌え電波だだもれな「[[ゆらら放送局！]]」がスマッシュヒット。
//-今後の活動が気になる製作者の一人である。

**リンク
-[[砂場（作者ブログ）>>http://kclife.blog58.fc2.com/]]
-[[PIAPRO>>https://piapro.jp/life]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/kclife2007]]

**曲
#list_by_tag(らいふP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(らいふPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(sm4475339)|&nicovideo(sm4559971)|
|&nicovideo(sm6582099)|&nicovideo(sm6636692)|
|&nicovideo(sm7276396)|&nicovideo(sm7351781)|
|&nicovideo(sm8883677)|&nicovideo(sm8894974)|
|&nicovideo(sm10394398)|&nicovideo(sm10540554)|
|&nicovideo(sm10544766)|&nicovideo(sm11013677)|
|&nicovideo(sm11239224)|&nicovideo(sm11378592)|
|&nicovideo(sm11870477)|&nicovideo(sm12199585)|
|&nicovideo(sm12379242)|&nicovideo(sm12825940)|
|&nicovideo(sm12987963)|&nicovideo(sm13292516)|
|&nicovideo(sm13564450)|&nicovideo(sm13818361)|
|&nicovideo(sm13861437)|&nicovideo(sm13887514)|

**出家作
|&nicovideo(sm12008831)|>|

**コメント
//- まさかの１げと。
- この人の曲ほんと好きだからよかった。  -- 紳士さん  (2012-05-31 21:25:25)
- 歌詞がどストライク。メロディーも好き。ほんとだいすき。  -- 好きですびゅうびゅう  (2012-08-05 15:49:15)
#comment()