#right(){&furigana(にひあかりけつかんせいふつくん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm12100744)|
作詞：[[少女胞]]
作曲：[[(∵)キョトンP]]
編曲：[[(∵)キョトンP]]
アニメーションPV・イラスト：[[少女胞]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){鈍灯欠眼生物群}』(&u(){にびあかりけつがんせいぶつぐん})
-自らの誕生日にリリースされた楽曲。
-初のロック曲であり、初の歌詞先コラボでもある。
-鈍灯、というのは僕の造語です。字の如く、鈍い灯りを指します。一秒前の存在の空白に鈍い灯りをともしながら、私は生きていくのだぁ。（作詞者コメ転載）
-少女胞氏も (∵)キョトンP と偶然にも同じ誕生日とのこと。

**歌詞

二枚貝の存在の、&ruby(ざんし){残滓}の&ruby(にびあかり){鈍灯}。
歩くのを拒むのは、息をする度、細くなった脚。
無機質な笑い声に砕かれないように、輪廻のフラクタルは、
息を潜めてうずくまっている。

照らしたがる光の一筋さえ、ここには届かないが、
あなたの真下に、私は居るのだ。
朽ちていきながら、朽ち果てる事無く、
影と陰を失いながら。

百億本の針に突き刺されて、単純な存在に移り変わる。
そして、隙間だらけになった私の、石と化した&ruby(のど){咽}から鳴る音は、
内側の空洞で、響くだけ。

唯物論、唯心論、唯名論。
その&ruby(やいば){刃}で、私を削り取ってくれ。

唯物論、唯心論、唯名論。
その&ruby(やいば){刃}で、私を削り取ってくれ。

失われた質量を、好奇心が埋める。
触れるのを拒むのは、黒を呑む度、硬くなった指。
&ruby(てのひら){掌}の温度さえ自由に出来ないが、ありふれた黄金比は、
下を向く事を願っている。

目を合わせる事を恐れながらも、気付かれず、許されず、
消える事無く、私は居るのだ。
存在の&ruby(かんげき){間隙}の&ruby(にびあかり){鈍灯}に、輪郭を溶かされながら。

百万本の針を突き刺して、単調な論題に移し変える。
それでも、土まみれになった私は、名前を付けた日々をバラして、
&ruby(ひび){罅}れていく体を、憂うだけ。

唯物論、唯心論、唯名論。
その&ruby(やいば){刃}で、私を削り取ってくれ。

唯物論、唯心論、唯名論。
その&ruby(やいば){刃}で、私を削り取ってくれ。

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- ロック調でカッコイイ・・・。一目惚れしました。  -- 名無しさんだお  (2010-10-26 16:26:29)
- 中毒ですたい  -- 暇な名無し  (2011-06-21 20:59:33)
- 惚れた  -- そこらへんの名無し  (2011-08-23 15:42:32)
- 僕は歌ってみたの方からきたんですけど、格好良くて、好きです。  -- お魚くわえた名無しさん。  (2012-01-08 21:26:02)
- これは凄い、曲調も歌詞も秀逸  -- 名無しさん  (2012-01-18 13:11:12)
- 今更ですが中毒ですわ  -- 残念な名無し  (2012-09-02 16:50:44)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)