#right(){&furigana(ふわりくれよん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17840983)
作詞：[[ふわりP]]
作曲：[[ふわりP]]
編曲：[[ふわりP]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-2010年9月11日に投稿された、ふわりPの3作目。
-&s(){クレヨンで描かれた様々なイラストのスライドショー動画のせておくる、さわやかなポップサウンド。}下記バージョンアップに伴い、もともとの動画は現在閲覧できない。
-この曲の投稿と同時にそれまでついていなかったP名を募集した。P名の由来となった記念の一曲。
-2012年5月16日、「ふつーきかく！はるのバージョンアップまつり」第一弾としてバージョンアップ版が投稿された。細部の調整に加え、イラストを[[ねこむら>ねこむら/絵師]]氏が手がける。

**歌詞
ピカピカいろをした
シャボンだまから　みえたまあるいまち

くるくるまわってて　とてもたのしそうなの
ふわふわり　のぼってゆく

いくつもとびだした
ひかりのつぶと　くもとそらのあそび

かぜにのった　ふねのように　うかんで
のんびりと　おはなしをしてる

ねがいごとが　かなうなら
そらへとびたいな　あのくもにのりたいな
やわらかクッションで　ひるねをしたいんだ

いつかみたあのゆめの　つづきのつづきをみたくて
すこしうえをみてはしった　とびつけるように
どこまでもひろがってゆく　けしきとしきさいのむこう
わくわく　できるのかな？　まだみたことないせかい

ちいさな　まるかいて
そのなかにはね　なにをいれてもいいよ

すてきなもの　めいいっぱい　つめたら
でかけよう　あたらしいくつで

きれいなばしょ　みつけたよ
とっておきだけど　きみにおしえてあげる
だれかに　しゃべったら　おしえてあげないよっ☆

ふかいふかいあおぞら　すいこまれてしまいそうで
しんこきゅうをしてみたら　なにかがかわった
ゆれるくさのにおいする　このいっぽんみちぬけたら
ひろくて　おおきそうな　そんなばしょにいけそう

きらきら　すなのしろ

だれかのよぶこえがする
おみあげはないけれど
おじゃましてみようか
なっ☆

いつかみたあのゆめの　つづきのつづきをみたくて
すこしうえをみてはしった　とびつけるように
どこまでもひろがってゆく　けしきとしきさいのむこう
まだまだ　まだまだまだ
おわることなく　つづいてゆく

つながってく　すべてのいろのさかいめに
みとれてしまいそうになる　とおくのファンタジー
そらうかぶシャボンだまが　ぜんぶきえてしまうまえに
どこまでいけるのかを　ちゃんとかんがえておかなくちゃ
おかなくちゃ　おかなくちゃ

**コメント
- すごい可愛くて好き  -- 名無しさん  (2010-11-07 13:07:55)
- 可愛い！大好き！！  -- 名無しさん  (2010-11-10 10:29:24)
- かわいくて良いね リズムすき！  -- あ  (2010-11-16 02:41:42)
- 可愛くって、楽しくなるような元気の貰える歌だなぁ♪  -- 未来  (2011-05-06 23:15:46)
- 歌詞もリズムも可愛いー！  -- みみ  (2011-05-06 23:27:32)
- アルバム買いましたー！　この曲からのボーカルスタートで楽しい雰囲気でしたよ  -- 名無しさん  (2011-08-17 01:15:49)
- かっわいい良いいいいい♪  -- ゆう  (2011-11-21 20:37:25)
- 更新おつうぇーいですっ☆  -- てる  (2012-05-16 21:39:58)
- すてきー  -- ほいさっさ  (2012-05-31 16:50:40)
//- 歌ってみたやってみたい！！ニコカラ来い来い！！  -- うにゃ  (2012-12-19 11:51:58)
- なんていい歌！感動する～！  -- 名無しさん  (2013-06-17 20:32:05)
- ふわふわのとても可愛らしメルヘン＆ファンタジーの世界　　一歩足を踏み入れたら蕩けてしまいそうな曲。まるでふわふわのうさぎと猫を抱っこしている感じ。癒される～！  -- メルヘン少女  (2014-12-10 13:07:58)
#comment()