#right(){&furigana(あなさーわーるといすまいん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm3604990)|&nicovideo(sm5461058)|
作詞：[[あにま]]
作曲：[[ryo]]
編曲：[[ryo]]
唄：[[KAITO]]（調教：[[awk]]）

**曲紹介
曲名：『&u(){アナザー：ワールドイズマイン}』
-ryo氏の「[[ワールドイズマイン>ワールドイズマイン/ryo]]」の「王子様」視点からの歌詞となっている。
-元々はあにま氏の「歌ってみた」による[[ワールドイズマイン>ワールドイズマイン/ryo]]の替え歌（sm3561300）。
-あにま氏の替え歌を、[[awk]]氏がKAITOに歌わせた。
-後になってBand Editionも投稿された様子。
//-2010年4月6日にネタ色の濃い第三者PVがミリオンを達成(所要日数428日)。

**歌詞
世界で一番おひめさま　分かっているから　お前は俺の嫁

その一　そういえば髪切った？　少しだけ撫でてやる
その二　新しいヒールそれ結構　いいね
その三　お前の一言には余計な言葉なんていらないだろ
それじゃあほら　右手が空いてんだから手を繋ごうか

そんな強がってることも分かってるさ
だから心配すんな　今日も今日とて　かわいいね

世界で一番おひめさま
要望は？　はいはい
今行くから淋しがるなよ
俺を一体誰だと思ってんだ
お前のナイトだぞ
みなまで言うな　プリンなら　冷蔵庫だ

不満も文句言うだけ無駄だ
それがあいつの全て
そうだ、あいつが欲しがってた服　なんだったっけ……
ん、なんだよ？　白いおうまさん？　仕方ないな
お手を取って　メリーゴーランド
今だけはこれで我慢してよ Princess

そんな強がってることも分かってるさ
そうか　そこまで言うなら二、三回小突いてやりますよ

世界でお前だけのおうじさま
柄じゃないがでも
満更悪い気もしない
これだけ愛されてるお前なら
いつかはほら　気が付くと信じてる

「キミ」のこと全て　分かってない　分かりはしない

いちごの乗ったショートケーキ
こだわりたまごのとろけるプリン
冷蔵庫の中眠ったまま
こればっかりはため息だ
そうだお前はやれば出来る
だから覚悟しておくよ

当然だろ　だってお前は

世界で俺だけのおひめさま
ちゃんと見てるから　どこかに行くなんてないさ
たまにはそっと傍で抱きしめる
「轢かれる　危ないよ」　やっぱちょっと照れて隠す
……俺の方に惹かれるだろ？

**関連動画
|&nicovideo(sm6006907)|

**コメント
&bold(){※2008年～2013年のコメント過去ログは、[[こちら>アナザー：ワールドイズマイン/過去ログ]]に格納しました。}
- イケボ声だけで惚れるのに歌詞やばい倒れる  -- NＡＭＩ  (2014-01-16 18:16:13)
- KAITOかっこよさ過ぎ！！！  -- 廉佳  (2014-03-05 23:50:28)
- 惚れちゃう｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡  -- 沖田  (2014-04-19 18:32:35)
- 「俺のほうに惹かれるだろ？」ＹＥＳ！やばいよぉぉぉぉぉ！　彼氏にいわれたい・・・でも一回でいいｗｗ  -- 中二病患者  (2014-05-30 16:49:23)
- 「2、3回小突いてやりますよ」のとこ好き…  -- とも  (2014-06-17 18:03:08)
- やべぇ無駄にカッコいい･･･私まで惹かれそう･･･  -- 名無しさん  (2014-07-25 06:44:32)
- 「プリンなら冷蔵庫だ」に吹いたww  -- まい  (2014-08-15 18:21:35)
- うおお！かっこよす！初めて聞いた！！  -- キド  (2014-10-06 10:55:52)
- お兄様…///ktkr！！(ミクっょぃ)  -- 名無しさん  (2015-08-14 12:39:57)
- 冷蔵庫だ(`·ω·´)ｷﾘｯ  -- るなるな  (2016-07-06 22:28:29)
//- これのがっくん版テッド版も素敵だった！  -- 名無しさん  (2016-08-06 20:21:51)
- プリンは冷蔵庫だ(｀・ω・(｀・ω・´)  -- ハハハッ  (2016-12-21 19:19:58)
- 白いおうまさんのやりとりめっちゃ好きですwwイラストが昔って感じがして凄い好きだ…えりあしになりたい  -- KAITOのマフラー  (2024-09-29 02:13:45)
#comment()
&color(red){&b(){歌い手についてのコメントは御控え下さい。}}