#right(){&furigana(はかいのいでんし)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12063631)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=0nynTmAv2yE){342,185}|
作詞：[[生㌔P]]
作曲：[[生㌔P]]
編曲：[[生㌔P]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[重音テト]]

**曲紹介
>&bold(){コピーとオリジナル、破壊と創造の歌です。}
-演奏：だいさん

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/t7ssn4pigxbnqet3]]より転載）

　「ここはどこ？」「わたしは・・・」

『許さざる術で生まれた模造品　twoのNo.』

「わたしはコピー 誰かの複製 そのまたコピーの寄せ集め」
「元のオリジナルから望まれて生まれたわけじゃない二次創作」

『書き変えられた情報　他人から奪うイメージ』
『捏造された価値が伝播する　そこに元の意図は無い』
『増したスペックを高く掲げて他者を攻撃』
　「壊せ！壊せ！壊せ壊せ壊せ壊せ」
　「オリジナルなんか壊せ！」
『「発動　破壊の遺伝子」』

大きく振舞うも小刻みに震え　どこにいるかさえも忘れてしまう
強く、強くなったつもりで　もう誰と戦ってるかわからない
哀れな劣化コピー


『おまえはパクり 誰かのコピペ よくあるテンプレの寄せ集め』
『他人の命を切り貼りして都合よく生まれた自称オリジナル』

「 創作は真似の繰り返し　枠に沿わないものはビョーキ」
「どうせ誰もが親のコピー　それを超えるのが進化の証」
「創造の余地は破壊することでこそ生まれる」

『示せ！示せ！　示せ示せ！　おまえのどこまでが』
『オリジナルなのか示せ！』
『「暴れろ　破壊の遺伝子」』

高く上を目指し昇ってるつもりで　周りを叩いて潰してる
自分が何者かわかりもせずに　歩き続けてどこまでゆくの
醜い劣化コピー


　「優れたモノはコピーを残す」
『優れたモノがコピーを残す』
　「許さざる術で生まれた私を　憎まないで」
表現し続ければ　目覚めるよ　破壊の遺伝子

大きく振舞うも小刻みに震え　どこにいるかさえも忘れてしまう
強く、強くなったつもりで　もう誰と戦ってるかわからない
複製のルーツを探し求める　ここはどこだ　わたしはだれだ
誰かがつむいだ破壊と創造が　たとえコピーに過ぎないとしても
私はここに在り


**コメント
- 生?Pきた！動画も曲も相変わらずで嬉しいｗ今回はミュウツーか  -- 名無しさん  (2010-09-21 00:14:03)
- 流石生ｷﾛP!!ﾈﾀがふんだんに使われてる!!感動した←  -- ★黒葉★  (2010-09-23 20:02:16)
- ミュウツーさんかっこいい  -- 名無しさん  (2011-01-15 17:37:57)
- 私はここに在り のハモりとか全体的にリズムがカッコイイ！そして何よりpkmnファンにはたまらないですねｗｗ  -- 名無しさん  (2011-02-01 23:43:10)
- 二次創作の小説とかを書いている自分を責めているような感じで鬱になりそう…。  -- 名無しさん  (2011-05-14 17:52:15)
- ミュウっぽいな、確かに  -- 名無しさん  (2011-12-02 20:50:32)
- ミュウっぽいもなにもポケモン金銀で昔ミュウツーのいた場所の近くに「はかいのいでんし」っていう道具がある。  -- 名無しさん  (2012-05-03 15:03:35)
- ミュウっぽいね。  -- 名無しさん  (2012-05-30 16:17:50)
- テトさんアルセウスwwカッケー←  -- ゆっちゃん  (2012-07-24 00:48:05)
- 最後の方の歌詞『たとえコピーに過ぎないとしても』→『たとえコピーに過ぎなくても』に修正お願いします｡  -- テトスキー  (2012-10-27 11:05:53)
- あ､でも生?Ｐさんが歌詞をあえてそうしているなら､修正はしないでいいです｡曲と歌詞を比べてちょっと気になったので…｡すいません…｡  -- テトスキー  (2012-10-27 11:08:54)
- ミュウツーXYでメガシンカしたので、続編に期待！  -- ♂ライズ  (2014-01-01 15:40:25)
- ミュウツーだ！お世話になってます  -- 名無しさん  (2019-10-16 16:15:55)
#comment()