#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){ECHO～チャリティ・デイズ～}|CENTER:-|

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13044711)

|[[悪ノP]]|[[カニミソP]]|[[彩音P]]|[[畳P（North-T）]]|[[デッドボールP]]|[[10日P]]|
|[[なぎP]]|[[梨本P]]|[[ぼーかりおどP]]|[[ゆにめもP]]|[[ラマーズP]]|[[北乃友利＠ゆーりん]]|

発売：2010年12月24日
価格：￥1,575
流通：直営店舗・通販
製作：コトブキヤ

**CD紹介
-ホビー会社コトブキヤの「コトブキヤ・チャリティプロジェクト」の一環で発売される、オリジナルコンピレーションCD。
-11人のボカロPと11人のイラストレーターが参加している。
-本作のオリジナルキャラクターであるクコとユズリハの様々な世界を描いた11の楽曲を収録。
-販売されるのはコトブキヤの直営店舗と自社通販、楽天市場。その他イベントでも販売予定とのこと。
-本作の売上に基づく利益すべては、日本赤十字社の東京都支部に寄付される。

**曲目
+[[please>please/ラマーズP]]
+-作詞・作曲：ラマーズP、イラスト：わざきた
+[[暇は人を殺せるか]]
+-作詞・作曲：デッドボールP、イラスト：みやま零
+[[マダム・メリーゴーランド]]
+-作詞・作曲：mothy_悪ノP、イラスト：Denki
+[[スクラップガール>スクラップガール/畳P（North-T）]]
+-作詞・作曲：畳P（North-T）、イラスト：てぃんくる
+[[Room 256]]
+-作詞・作曲：ゆにめもP、イラスト：北乃友利
+[[doppelganger>doppelganger/ぼーかりおどP]]
+-作詞・作曲：ぼーかりおどP(noa)、イラスト：竹中
+[[周極星と蒼の音]]
+-作詞・作曲：10日P(monaca:factory)、イラスト：まるかた
+[[Trajectory>Trajectory/彩音P]]
+-作詞・作曲：彩音 ～xi-on～、イラスト：碧風羽
+[[白紙計画]]
+-作詞・作曲：なぎP、イラスト：POP
+[[だめなひと]]
+-作詞・作曲：梨本うい、イラスト：芳住和之
+[[ふぇあり☆ふぇざ]]
+-作詞・作曲：mathru、イラスト：みかづきあきら！

**リンク
-[[特設サイト>>http://www.kotobukiya.co.jp/kotobukiya/special/echo/index.shtml]]
-[[コトブキヤ>>http://www.kotobukiya.co.jp/kotobukiya/index.shtml]]
-[[KOTOBUKIYA DIRECT>>http://www.kotobukiya.co.jp/cgi-bin/db_sm_main_css.cgi?B=7801&N=detail01&C=1383-990]]
-[[楽天市場>>http://item.rakuten.co.jp/kotobukiya/7801/]]

**コメント
- 買う  -- あ  (2010-10-02 13:16:19)
- どうやってこの面子になったのかが謎だ みんな好きだけど  -- 名無しさん  (2010-10-06 23:02:34)
- これは一般発売？  -- 名無しさん  (2010-11-28 12:19:31)
- 今日発売？  -- 名無しさん  (2010-12-24 12:54:38)
- ↑31日って書いてあるじゃん  -- 名無しさん  (2010-12-24 12:58:12)
- ↑今日発売ですよ。記事の発売日も修正しました。  -- 名無しさん  (2010-12-24 13:09:07)
#comment()