#right(){&furigana(しんかーそんぐらいたー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12184609)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=sJbYG_cNdSM){330,247}|
作詞：[[AETA(イータ)]]
作曲：[[AETA(イータ)]]
編曲：[[AETA(イータ)]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){沈んだ気持ちを鎮めよう･･･もう一度浮かび上がるために･･･}
>&bold(){僕はシンカーソングライター}
-AETA氏 の12作目。
-PVは [[ンチャP]] が手掛ける。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[初音ミク3周年記念企画>>http://karent.jp/special/miku10]]で配信された作品の1つ。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/496_20100809051109_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[First Contact>First Contact/CD]]|CENTER:&bold(){シンカーソングライター}|CENTER:[[不確定性シンパシー>不確定性シンパシー/CD]]|

流通：配信
発売：2010年8月31日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/496]]
ジャケットイラスト：[[ンチャP]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/id388926403]]}|

***曲目
+シンカーソングライター （feat. 初音ミク）

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/content/fb2ii9m5c8di55mc]]より転載）

何処で掛け違えた　心のボタン
収まりきらない想い　引きちぎって捨てた
僕が生きても　生きていなくっても
夜は明け　また日は沈む

もしも神様　そこから僕を　見つけられるのなら
この世に生を授けた理由　思い出してください
忘れちゃっても　嘘でもいいから
早く教えて　お願い･･･

流されて沈む　僕を
笑っていいよ
笑っていいよ
死んだように生きる　僕を
笑っていいよ
笑っていいよ

何処で履き違えた　片方のシューズ
無理して締めた紐をほどき　放り投げて捨てた
僕じゃなくても　僕が僕じゃなくても
誰一人　気にも留めない

汚されて浮かぶ　僕を
笑っていいよ
笑っていいよ
死んだように眠る　僕を
笑っていいよ
笑っていいよ

何処で掛け違えた　心のボタン
はめ直す君の優しささえ　怖くなって逃げた
しょうが無くっても　意味が無くなっても
夜は更け　また日は昇る

残された命　生きる
笑っていいよ
笑っていいよ
信じてる君を　ずっと
笑っていいよ
笑っていいよ

残された命　生きる
笑っていいよ
笑っていいよ
信じてる僕を　君が心配なら

笑って･･･

**コメント
- 弱さを抱えてる、でも認めてほしい。泣きそうになりました(ぅ△｀)もっと評価されるべき！  -- ラン  (2010-10-02 06:31:56)
- ランさん、コメントありがとうございます！日頃押し込めている感情も、たまには開放してあげたほうがいいみたいです・・・聴いてくださってありがとうございました！  -- AETA  (2010-10-11 23:52:44)
- いつもきいてて こう ぞわってきます！← &br()もっとのびてほしいです。  -- 名無しさん  (2010-10-23 00:34:28)
- 聴いてくださってありがとうございます！でも、こんな暗い曲が伸びるようだったら、それはそれで聴いてくださった方のことが心配だったりして・・・(^^;)  -- AETA  (2010-10-26 03:37:48)
- いつ聞いても泣けます。本当に良い曲ですね！  -- 名無しさん  (2011-05-18 22:16:07)
- ありがとうございます！こうやって感想をいただけたことに自分が泣きそうです！これからも頑張ります！  -- AETA  (2011-07-18 10:55:38)
- もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2011-09-13 08:21:23)
- なにこの曲。泣ける。  -- 名無しさん  (2012-01-03 14:57:05)
- 大好きです!!切ない  -- 名無しさん  (2012-02-29 19:32:15)
- 3人の名無しさん、コメントありがとうございます！この曲を通して一緒に気持ちを共有できることがとっても嬉しいです！  -- AETA  (2012-02-29 23:47:43)
#comment()