#right(){&furigana(ARuFa)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://ext.nicovideo.jp/thumb_mylist/12368431" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/12368431">【ニコニコ動画】%E8%87%AA%E4%BD%9C%E6%9B%B2</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){ARuFa}』（&u(){あるふぁ}）
//-投稿者名は&b(){あるふぁ}。
//↑2023/2/17時点で「ARuFa」名義だったので非表示化。
-株式会社バーグハンバーグバーグ所属のブログライター。
-ボカロPとしては、テクノ・エレクトロニカを中心に作曲している。&br()なかなか癖のある、所謂〝電子ドラッグ〟系の曲が多い。
-アクセス数が100万回を超える、人気ブロガーでもある。
-[[ピノキオピー]]氏との親交が深い。[[こちら>>https://realsound.jp/2021/04/post-729961.html]]も参照のこと。
--ARuFa氏歌唱の楽曲『こんにちは、ARuFaです。』と『さんさーら！』ではピノキオピー氏が制作に関わっている。
--ピノキオピー氏の楽曲『[[ゴージャスビッグ対談]]』のPVにはARuFa氏が出演している。また、『[[匿名M]]』では歌唱に参加している。
--その他、アルバム『[[しぼう]]』のオーディオコメンタリーに参加したり『[[PINOCCHIOP BEST ALBUM 2009-2020 寿]]』で『[[アップルドットコム]]』のリミックスをしていたりする。

**リンク
-[[PIAPRO>>https://piapro.jp/arufa421]]
-[[作者ブログ>>https://d.hatena.ne.jp/Arufa/]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/ARuFa_FARu]]
-[[ニコニコ>>https://www.nicovideo.jp/user/133226]]
-[[YouTube(旧アカウント)>>https://www.youtube.com/@ARUFAFARU]]
-[[YouTube(現行アカウント)>>https://www.youtube.com/channel/UC49IcjbsspFVpukiVYN05Hg]]
-[[ARuFA - 株式会社バーグハンバーグバーグ>https://bhb.co.jp/member/arufa]]

**曲
#list_by_tag(ARuFa,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**その他
-[[ゴージャスビッグ対談]]（実写PVに出演）
-[[イッシュのポケモン　言えるのか！]]（同上）
-[[匿名M]]（初音ミクとともに歌唱）

**CD
#list_by_tag(ARuFaCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(sm8359525)|&nicovideo(sm8568250)|
|&nicovideo(sm8873634)|&nicovideo(sm9389347)|

**コメント
- テクノ系な曲調、何故だか知らないけど頭に残ります。すごく好きです  -- おりゃ  (2011-09-08 20:12:31)
- ブログも曲も大好きだ！  -- 名無しさん  (2013-07-27 16:17:07)
- ARuFaさんのw曲wwすごいよねwwwwwwブログは違う方向にすごいよねwwwwwwwwwwARuFaさん大好き結婚してwwwwwwwwwwww  -- どっかの女ww  (2013-09-12 14:51:43)
- 曲もブログもすごい！ｗｗ  -- 名無しさん  (2013-09-12 17:25:08)
- ゴージャスビッグ対談wwwwwwwwww  -- 名無しさん  (2014-02-09 01:06:13)
- ARuFaさんって誰も傷つけてないからすごいんだよなぁー  -- 名無しさん  (2023-02-24 23:00:00)
- もう  -- 名無しさん  (2024-03-30 16:11:40)
- 暇人ブロガー  -- 名無しさん  (2024-03-30 16:12:13)
#comment()
