#right(){&furigana(miksolodynets)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion

&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/8509705" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/8509705">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){miksolodyne-ts}』(&u(){みくそろだいん てぃえす})
-投稿者名は&b(){ts}。
--初音ミクとSOL2とmelodyneを年末に購入したという話から、&b(){miksolodyne}という名前が付いた。
-作風は主にテクノポップやハウス。
-2008年夏頃から活動しており、「僕はロボット」や「Room sized Logic」等の人気ミクノポップを生み出した。

**リンク
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/ts1216]]

**曲
#list_by_tag(miksolodyne-ts,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)
**CD
#list_by_tag(miksolodyne-tsCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm4404024)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm4405730)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm4609232)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm5169472)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm5369940)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7139747)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8414715)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8579246)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13122814)||

**コメント
- ファルセット大好きです!センスの良さに脱帽です。もっと評価されるべき!  -- 名無しさん  (2011-01-22 17:46:07)
- 毎回歌詞が大好きです  -- 名無しさん  (2011-04-13 19:44:05)
- もしよければ、FLYとEmotionも追加お願いします。  -- 名無しさん  (2012-12-25 01:29:54)
- ミクノポップ好きとしてなぜ見逃してたのかorz 大好きになりました！！もっと評価されてください！  -- 黒葉  (2013-02-04 13:16:38)
- koi ha ongakuミクさんの歌い方が特に好き  -- 名無しさん  (2015-02-16 20:45:31)
#comment()