#right(){&furigana(いやいやP)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/20490936" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/20490936">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){イヤイヤP}』

-アーティスト名は&b(){藤村哲弘}（ふじむら　あきひろ）。
-「NHKみんなのうた」のような、ほのぼのとした感じの曲を作る、新手のロリルカ使い。
-一曲の尺は短いが、弾幕にもってこいなインパクトあるサビが特徴。
-現在のP名は代表曲『[[イヤイヤ星人]]』に由来している。
-『[[氷のなかに]]』 にて遂に自身初の殿堂入りを達成した。

**リンク
-[[Twitter>>http://twitter.com/iyaiyap]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/miniryu]]

**曲
#list_by_tagsearch(イヤイヤP,sort=furigana2,errmsg=まだ曲が登録されていません。,and,100)

**CD
#list_by_tagsearch(イヤイヤPCD,sort=furigana2,errmsg=まだCDが登録されていません。,and,100)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11424538)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12026261)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13663419)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13711888)|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「イヤイヤP」「イヤイヤPCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(イヤイヤP,イヤイヤPCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲が登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
- イヤイヤ星人DIVA-AC採用おめでとうございます！楽しみ～  -- 名無しさん  (2011-02-19 12:05:30)
- この人からは何が出てくるかわからん！底が知れないです  -- 名無しさん  (2011-02-25 23:26:07)
- ロリルカといえばイヤイヤPだな  -- 名無しさん  (2011-11-23 21:53:21)
- うさぎうさぎのセンスにやられた ルカかわいすぎる  -- 名無しさん  (2012-01-25 20:53:26)
- イヤイヤと氷が同じ人だと今更ながら気づいた  -- 名無しさん  (2013-07-14 13:27:16)
- 唐傘さんが通るDIVAで知った、とても素敵でした。  -- 名無しさん  (2016-06-02 18:14:26)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)
