#right(){&furigana(うぃっちとらぷんつぇるあなざー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8865361)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11421421)|
作詞：[[みやこ]]
作曲：[[doriko]]
編曲：[[doriko]]
唄：MEIKO（調声：[[mihal]]・[[こだぬき]]）

**曲紹介
-そもそもの始まりは[[ロミオとシンデレラ]]を百合っぽい替え歌にした「[[ウィッチとラプンツェル]]」から。
--そして半年後にみやこさんが[[アナザー版の歌詞を作った>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm8810182]]。
---そして、それをmihalさんとこだぬきさんがMEIKOに歌わせた。

**歌詞
（[[原曲>ロミオとシンデレラ]]を参考に動画から書き起こし）

私の恋を
閉じ込め朽ち果てさせないで
ここから連れ出して…
そんな気分よ

王子様よ　おやすみなさい
せいぜい　いい夢を見なさい
端役はもう寝る時間よ

砕かれた硝子の足枷
御伽噺をみんな書き換え
ラストはどこまで行けるの？

結んだ心　離さないで
独りきりはもう嫌いなの
煌びやかな孤独なんか
いらないから

知らない方が良いだなんて
綺麗なものだけ　見せないで
全部見せてよ
貴女にならば
全てあげる　私の…

ずっと恋しくてラプンツェル
高い塔など無意味でしょう
魔法はいつかは解けるの
茨達も　枯れてしまうわ

逃げ出したいの　マーメイド
泡沫になんてさせないで
キスでね　呪いを解いてね
貴女ならば　恐くはないわ

ねえ　私と生きてくれる？

背伸びさせた　私のせいね
罪と知らず手折ったネリネ
今だけ私を許して

白い野薔薇を風が荒らし
紅い野薔薇が声を枯らし
今夜はどこまで行けるの？

悲しいほどに　痛いほどに
好きになってたのは私でしょ
王子様は　呪われたと
嘆くけれど

白馬に乗って微笑む背に
隠してるそれが　呪いでしょ
奪い去ってよ　私のウィッチ
月の果てより遠くへ

歌を響かせるラプンツェル
綺麗な髪などいらないの
いいのよ　切り落としたなら
悪い人はいなくなるもの

ずっと私もそうだった
もう12時だと嘘を吐いた
陳腐な絵本は終えるの
だってもっと愛してたいわ

ほら　私がここにいるの

私の心そっと覗いてみませんか
貴女のことで
溢れかえっているでしょう
まだ頂戴よ　もっともっと
ぎゅっと詰め込んで
いっそ貴女のこと以外は
捨ててしまおうか

結末が悲劇でも

大きな城は小さな牢よ
幸せなんかないの
どうしよう
このままじゃ貴女は
悪夢に騙されちゃうわ

でも誰よりも欲張りな
王子様は今日も変わらず
そうよね？　素直でいいのね
愛したのは憂う魔女でした

嘘をつきすぎた王子様
カエルへと変えられたらしい
どうしようこのままじゃ私も
いつかは咎められるわ

その日まで隣に居るね

**コメント
- ウィラプきたー！！(*ﾟ∀ﾟ*)  -- 名無しさん  (2010-09-26 00:08:43)
- ウィラプアナザーの歌詞もウィラプの人が作ってますよ。確か、PCの調子が悪くて代理で動画を作ってもらったはずです。  -- 名無しさん  (2010-09-29 01:02:32)
- 動画を作ったのが『戸波湊』さんで、替え歌の歌詞を作ったのは『みやこ』さんと元動画に。  -- 名無しさん  (2010-10-13 15:39:52)
- ↑すいません、間違えました。動画内に書いてある動画製作者は『新奈』さんでした。  -- 名無しさん  (2010-10-14 00:16:43)
- うぽつ!ウィラプの方も誰か作ってくれないかなぁ…  -- 名無しさん  (2011-10-10 14:01:53)
- ﾘﾘｨに歌わせたのとか聴いてみたい。  -- 名無しさん  (2011-10-12 00:54:50)
- リンちゃんの紡ぎの魔女versionの歌詞もお願いします(o>ω<o)  -- 名無しさん  (2012-12-10 21:19:42)
- ウィラプから　ラプもうぃっちのこと好きだったのか!  -- 名無しさん  (2012-12-26 00:08:04)
- ホントいいよーー！  -- ルカメイ好き  (2013-06-02 16:46:31)
- これってメイルカですよね？？  -- 名無しさん  (2015-10-22 18:18:25)
#comment()