#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm3216499)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3278737)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3445649)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6194014)|
作詞：[[natsuP]]
作曲：[[natsuP]]
編曲：[[natsuP]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){ずっとずっと一緒に居てくれますか？}
-[[natsuP]]の処女作。
-2度の修正を経て「ZUTTO -for a long time-」として完成した。
-natsuP初のボーカロイドCD『[[Seven Color Light]]』にリアレンジ版、男性ボカロユニット“VanaN'Ice”のカバーアルバム『[[Another Color+]]』にPiano Inst Verを収録。

**歌詞
渇いた心 あなたの色になりたくて
近くても届かない距離 触れたいのに
大きな声で叫んでみても 何か満たされなくて
自分の存在を知って欲しくて
もがいても 答えが見つからない

教えてよ 教えてよ
何故こんなに壊れそうなものを
人は守ろうとするの？
いつの日か 終わりが来る事を知ってしまっても
それでも あなたに会いたい
ずっと・・・
ずっと・・・あなたの声を聞かせて
ずっと ずっと ずっと 傍に居て
隣で笑って欲しい

あなたの声も 返す言葉も 特徴ある手も
好きで仕方ないなんて 照れくさい言えないよ
"あなたが居れば他に何も要らない"
それが時々怖くて
あなたの居ない世界 考えるだけで
呼吸することも出来なくなる

七色の感情と こんなに愛おしい気持ちが
あなたに届いてますか？
繋いだ手 離れぬように
強くぎゅっと握って欲しい
抱きしめて壊れるくらい
ずっと・・・
ずっと・・・あなたの声を聞かせて
ずっと ずっと ずっと 傍に居て
隣で笑って欲しい

あなたに頼ってばかりで
怖くて 踏み出せずにいた
過去の自分にさよならする
今は私も強くなれるから
あなたの支えになりたい

ありがとう ありがとう あなたに出会えた喜び
溢れそうな この思い
あなたが居て 私が居る 
二人で一緒に歩いていきたい
ずっと・・・
ずっと・・・あなたの顔を見ていたい
ずっと ずっと ずっと この思いは 変わらない
あなたが好き・・・


**コメント
- 結構前の私の気持ちと少し似てる・・・。切ないです。  -- るり  (2008-12-25 22:27:56)
- for a long time だと期間限定されてる気が・・・  -- 名無しさん  (2009-01-06 03:13:47)
- 私の気持ちそのもの…胸が痛くなって泣けてきますね。ミク曲で一番好きな歌です。  -- ちぇりぃ  (2009-02-07 15:40:52)
- 「・・・」が多いですねみなさん・・・  -- いい曲  (2009-03-29 19:59:05)
- 泣ける。せつない。  -- レナ  (2009-10-29 17:45:34)
- 大事な人から贈られた曲です いつ聴いても泣いてしまいますｗ  -- 桜手鞠  (2009-12-28 18:27:15)
- 人生変わるんじゃないかっていうぐらいいい歌詞、いい曲、いい歌。初音ミクを知らない人にも、こういう曲を伝えて行きたいですね。  -- ごみ箱  (2010-03-13 21:09:09)
- この曲に出会えてよかった。　歌詞と同じ気持ちの女性は多いんではないでしょうか  -- 桜凛華  (2010-08-04 16:16:21)
- 凄い良い曲ですよね…。切ないです。  -- 名無しさん  (2010-12-07 01:17:40)
- 恋してる友達と二人で聞いて泣いた…共感  -- 堕柚  (2011-02-14 22:04:08)
- かわいたこころの部分、「乾いた」じゃなくて、『渇いた』だよ  -- 傍観者  (2011-02-19 17:48:06)
- natsuPのルーツとなる動画を、削除済みだけど追加してみました。  -- 名無しさん  (2011-04-13 01:12:10)
- この曲を聴いてたら涙が溢れ出てきました゜。（ノдT）゜・。あたしめっちゃこの歌好きです（；∀；）  -- 歌スキさん  (2012-04-09 19:50:40)
- 初めて出会ってから10年以上なるこの曲。何度も慰めてもらって、今もまた慰められてます。何度経験しても慣れませんね、こういうのは。  -- ゆーぴん  (2022-06-16 23:02:41)
#comment()