#right(){&furigana(なつそらP)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/20539199" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/20539199">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){夏空P}』(&u(){なつぞらP})
-投稿者名は&b(){ベッコー}。
-P名の由来は、処女作「[[君とみた夏空]]」のタイトルから。
-ポップス・バラード・ジャズ調など、作風は広い。
-使用ボカロは ミク・GUMI・がくぽ・いろは・IA 。
-ボカロ界隈へ参入以前はインストをメインに活動していた。
-2012年2月、諸事情でボカロ活動の凍結を発表。

**リンク
-[[NATSUZOLabo（作者ホームページ）>>http://natsuzolabo.web.fc2.com/index.html]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/usugata]]
-[[Twitter>>http://twitter.com/UsugataNY]]

**曲
#list_by_tag(夏空P,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(夏空PCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11701630)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12029124)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12105771)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12142091)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12288480)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12703906)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12836057)||

**コメント
- だれか使用ボカロにがくぽ追加してください  -- 名無しさん  (2012-02-11 23:14:30)
- 活動停止がショックすぎて…  -- つりびれ  (2012-05-02 17:16:31)
- 活動停止してから知った。もっと早く出会いたかった  -- 名無しさん  (2012-08-29 19:21:46)
- ふと、この人の低音がくぽ思い出して聴こうと思ったら動画が軒並み削除されててショック…と思ったらがくぽ曲はアマプラに入ってて助かった  -- 名無しさん  (2019-06-26 23:06:56)
- 胡蝶のミメシス好きだったからマイリストしといたら消えててショックだった、、、、  -- 名無しさん  (2020-03-31 00:39:12)
#comment()