#right(){&furigana(めーひうす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm3610686)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=EGtiYUO0vkM){342,187}|
作詞：[[Dixie Flatline]]
作曲：[[Dixie Flatline]]
編曲：[[Dixie Flatline]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){星から星へと赴く軍属アンドロイドの悲喜交々。}
曲名：『&u(){メービウス}』
-少し毛色の変わった詞曲に挑戦してみました。（作者コメ転載）
-浮遊感漂う、心地よいメロディとミクのコーラスが見事に調和している。
-ほんのりレトロフューチャー風味のサウンド。

**歌詞

見えない音を　削り出して
目覚める寝床に　漂うカンナビス
中空のラウンジに　昨夜の名残
浮かぶフロントーサ　夜を待とうか

僕らはさながら　メービウスの帯
無窮の点対称　遠く遠く　回る回る

風のまにまに　訪ねたけれど
留守を重ねて　日が暮れた

夢に現に　砂を噛んで
陰に陽に　ただ綴り泣く
炎天見上げて　ひとり気を吐いて
零れる吐息は　いつかの星月夜

僕らはさながら　メービウスの帯
久遠のケンタウルス　近く近く　翔る翔る

文でも書こうと　筆を取っても
書いた端から　消えて行く

伽藍の振り子が　戻り来る
星の継ぎ手に　万雷の拍手

宴は過ぎて　夜は更けて
明日は何処の　宇宙のもと

僕らはさながら　メービウスの帯
無窮の点対称　遠く遠く　回る回る

風のまにまに　訪ねたけれど
留守を重ねて　日が暮れた

そろう　そろう
きえる　きえる
わらう　わらう
もどる　もどる

そろう　そろう
きえる　きえる
わらう　わらう
もどる　もどる

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 個人的にかなり気に入りました  -- 名無しさん  (2008-06-18 06:26:24)
//- メービウスのおーびっ♪  -- 名無しさん  (2008-12-08 02:30:36)
//- あーあーあーあー  -- 名無しさん  (2009-01-29 17:17:07)
- 気に入った!!頭から離れない〜  -- 名無しさん  (2009-07-25 18:13:16)
- あーあーあーあー　からが本当に頭から離れなくなる。  -- 名無しさん  (2009-10-31 11:40:28)
- ↑の歌詞　　『陰に陽に　ただ啜り泣く』　が　『綴り泣く』　になってますよ～？  -- 名無しさん  (2010-02-16 16:00:13)
- 試験中頭にひびいて集中できなくなった  -- （ｐ。ｐ）  (2010-03-08 22:46:28)
- さいっこう。歌詞と曲の足並みがさいっこう。  -- 名無しさん  (2010-09-18 20:44:25)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)