#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11505816)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=MpzYPF2kigg){330,247}|
作詞：[[chu-ji]]＆[[ポン酢P]]
作曲：[[ポン酢P]]
編曲：[[ポン酢P]]
唄：巡音ルカ

**曲紹介
-え～電気～電気いかがスかぁ～ｗ（作者コメ転載）
-[[他P]]の「[[Au Pas Camarade]]」と同時リリース。
-イラストは LIRAN氏 の描き下ろし。

**歌詞
ライブハウスで　「はじめまして」それが出会い
笑顔で返すの　まだ君の名前知らないけど

certain, small box, hello , who? , it's our startline
no name, conversation, smile, a little lie, ソシテマタsmile
seasons, open out, joke, casual, lunch, my kindness,
special?, understand?, drive, a little kiss, デモマダ no idea

話上手な君　不思議と私も笑顔
言葉返すけど　少し本当じゃないのよ（笑）

引き寄せあう　時間のイタズラが
でも許した訳じゃないの　わかってるの？

invested routine, talk , amuse, トキニworry, sing, and sing
ツネニtune you, by treat?, stop, happiness, ok, I'm together
perfume, few times, suit, natural, fit, no changes?
friend, sociability, slide, a little gap, but we trust each other

話しして楽しませてネ　歌ったり　イェイイェイ
押したり引いたり　It is routine for love
君とリンク　その瞬間　幸せよ　イェイイェイ
いいよ一緒にね　恋のroutine

きみのスーツから　少し見え隠れする影
「仕事の付き合い」と　男は皆言うけれど

ナガイ, phone call, shake, mind, キミハ forget me not
special, possibility?, a mile, a little sad, ワカルノ？ my dear 
infected routine, note , acute, envy, falling ring, I think?
ツネニtuned you, アイシテルト？, stop, hindmost, ok, I'm together

繋がらない電話　抑えられない衝動と
目の当たりの事実　落ちる指輪何思うの

離れて行く　時間のイタズラで
だから男って　信じられないのよ

darling, happily in, bless, chapel, lots of people's smile
friend?, transient?, cry, a little laugh, I smile , hide my tear
implanted routine, talk , amuse, イツダッテfor you, sing, and sing
ツネニtune you, my friend, clap, happiness, ok, I'm together

いいわ祝福してあげる　歌うわよ　イェイイェイ
勘違いしないで　It is routine for love
許した訳じゃないけれど　幸せに　イェイイェイ
ンー　これがあたしの　恋のroutine

It's my pure routine work , amuse, トキニworry, sing, nothing
ツネニtuned you, by treat?, stop, happiness, ok, I'm together

**コメント
- いい曲なのに評価が低すぎる！  -- 名無しさん  (2010-12-17 06:01:53)
#comment()