#right(){&furigana(だいにせつ「あした」)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12076679)
作詞：[[囚人P]]
作曲：[[囚人P]]
編曲：[[囚人P]]
唄：鏡音レン・鏡音リン・巡音ルカ

**曲紹介
-&b(){少年少女は幸せな明日を信じて疑わなかった―――悲劇の幕はもう上がっているというのに…}
-『[[囚人]]』『[[紙飛行機]]』の前後史曲シリーズ第二節。
-囚人前後史曲シリーズは、序節と第一～七節の全8曲から構成される歴史物語です。

**歌詞
みんな笑って　ふざけあったこの時間が
いつまでも続きますように　僕はただ願ってます

僕の名前はリックスです　兄さんのもと修行中です
僕の兄さんはすごい人なんだよ？
大人だってもーかなわない　なのに僕ときたらもーダメダメ
同じ父さんの息子なのに

だけどねこんな僕にでも　守りたい人がいる
いつかはどんな悪からも　君を守れる男になれるかな

君がホントに好きな人　僕は前から知っているけど
それでも僕にとって　君はそうアイドルで
いつか夢見てる兄さんの背中守る日を
だから今はただ頑張るよ！

#region(close,間奏部分1のテキスト)
大陸を巻き込んだ大戦から十年―
戦勝国　帝国クリプト内宮殿
そこが僕らの世界
#endregion

俺の名前はラックスだ　偉大な父さんのもと生まれたんだ
俺に父さんは期待してるんだぜ？
絶対期待に応えなくちゃ！　絶対騎士団長にならなくちゃ！
それが俺に与えられた使命なんだ

なのになそんな俺にでも　勝てない人が出来た
このまま俺はこれ以上　強くなれるのかただ不安だよ

君は可愛い少女で　前までか弱い女の子で
俺から大事なもの　君はそう奪うんだ？
いつか夢見てた輝いていた景色さえ
今はもう何も見えない…

#region(close,間奏部分2のテキスト)
（…は…の）
「ん？」
「"英雄の息子"も終わったな」
（あんな女の子に負けるようじゃもう駄目だね）
（おい聞こえるぜ。それよりさ！…方が…で）
「アンジェ…ちゃん…？」
「消えろ…」
「消えろって言ってんだろ！！！」
「明日は皆で皆で楽しいピクニック～♪」
「そうよ…明日はいつもどおりに…」
#endregion

同じ場所で僕らは育ち　同じ時間を俺らは笑い
これからもずっと　ずっと　ずっと

みんなそろって　ふざけあったこの時間が
いつまでも続く大丈夫　別の道に進んでても

みんな笑って　ふざけあったこの時間が
いつまでも続きますように　僕はただ願ってます

#region(close,後奏部分のテキスト)
「ふざけんじゃねぇ！！」
「まぁ落ち着くんじゃラフテルよ。」
「この国を保つ為には必要な事なのじゃ。」
「&b(){うるせぇ！}」
「『また戦争に打って出る』！？」
「そんなの許す訳があるか！！！」
「ふむ」
「じゃが"皇帝（よ）"を許さぬ、とは一体どうするんじゃ？」
「"英雄"よ」
「これ以上他国に戦争を仕掛ける様（ばか）な事を続けるなら
　俺がお前を殺してやるよ。」
「少し頭冷やして考えろ！&b(){ボケ！}」
#endregion

**コメント
//- 1ゲット
- 神曲だと思う  -- 名無しさん  (2010-10-01 02:41:17)
//- 2番
- やっぱいいよな～  -- 名無しさん  (2010-10-01 03:37:51)
- よかったです!!続きが気になる!!  -- 名無しさん  (2010-10-02 12:38:21)
- さすが神曲かっこいい♪続きが気になる〜  -- 名無しさん  (2010-10-21 23:24:27)
- おおお、今まで探してたんだ。囚人Ｐお疲れ様、後で時間を見付けてしっかりと視聴させて頂きます。　しかし囚人の話はどこまで広がっていくんだろう…面白いけど果てしないなｗ  -- 名無しさん  (2010-10-22 03:30:28)
- 何もかも神だなぁ・・・　早く続きが見たいです！  -- 名無しさん  (2010-11-25 21:27:20)
- これがあの囚人になってしまうと考えると 悲しいー  -- 名無し  (2011-01-03 12:49:59)
- うきょ～♥めちゃいいよん♪  -- ゆうゆ  (2011-06-23 21:09:11)
- すみません…いまいち理解できないので、誰か説明お願いします  -- 名無し  (2011-08-29 20:17:24)
- 意外に歌詞少ないんだな～と思ってしまった((←　この曲大好きだ……ｗ　続きが楽しみっ!!  -- 夕夢  (2012-01-22 19:17:48)
- ルカの娘がかわいい♪早く続き見たいな〜〜  -- 轟音カオ  (2012-02-09 16:11:35)
- この曲大好きです！つづきを見るのが楽しみです♪  -- わよ  (2012-05-22 20:17:26)
- ↑↑↑↑囚人という曲と紙飛行機という曲に出てくる人の過去みたいな感じです。  -- べじたりあん  (2012-08-26 14:21:20)
- 小説見たときは感動したな～リックスも本当はあんなに強くてやさしい子だったのに・・・・囚人になってからあんなに冷めた性格に・・・　泣いたわ・・・  -- 春空  (2012-09-02 14:30:58)
- リックスが悲しすぎる。続き見たい！もうすぐ小説が出るから買わないとなぁ。  -- 名無しさん  (2012-11-02 20:04:06)
- ルカって、囚人の小説に出てくる&quot;ﾉｰｻｲﾄﾞ&quot;と同じ立場の…あのルカ？  -- 名無しさん  (2013-03-21 18:47:47)
- ↑の、娘かな？多分。  -- 名無しさん  (2013-07-02 19:50:23)
- 弟の方の声高くね？  -- 名無しさん  (2014-08-17 15:56:24)
- リックスが…悲しすぎる(泣)  -- るな♪＃♭  (2014-10-05 08:30:51)
#comment()