#right(){&furigana(とーくろいどのうた)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9148716)
作詞：[[おとなラP]]
作曲：[[おとなラP]]
調声：トークロイド盛り上げ隊（[[目つき悪いP]]、[[おとなラP]]、[[梅干P]]）
マスタリング：[[Ars]]
唄：KAITO、初音ミク、鏡音リン、鏡音レン、神威がくぽ、巡音ルカ

**曲紹介
-作品作りに対する気持ちを たくさん込めて 作った曲です。（作者コメント）
-トークロイド盛り上げ隊オリジナルお喋りCD「特盛！」の収録曲。

**歌詞

もっと話　聞いて
もっと僕らに　喋らせて
みんなが笑顔になるなら
それだけで　幸せ


　&color(pink){さぁ、みんな？}
　&color(purple){張り切って歌いましょーう！}
　&color(yellow){はーい！！}
　&color(cyan){歌？え、歌？}
　&color(blue){僕らトークロイドやのに}
　&color(blue){ｗｗｗｗｗｗ}
　&color(cyan){ｗｗｗｗｗｗ}

歌うために作られたのに
初めての仕事は　お喋りでした
いつの間にやら　喋らされてた
それが僕ら　トークロイドさ
電子音から抜け出せないけど
一生懸命喋ってます
最近あった面白い出来事
早く君に話したい

歌を歌うのは　慣れてないけど
喋るのだけは負けないよ
一人でも　多くの人に
楽しい話　届けたい

もっと話　聞いて
もっと僕らに　喋らせて
君に伝えたい想いが
たくさんあるよ
ずっと言いたかった
きっと笑ってくれるよね
喜ぶ顔が見れるなら
それだけで幸せ


私たちは所詮ただのソフト
だけど毎日何かを感じて
生きているって　こういうことかな？
なんて思ったりしてる

辛いときには相談して
話し相手には　なれるから
一つでも　多くのことを
あなたと分かち合いたいよ

　&color(blue){我等こそ、喋りで勝負する}
　&color(purple){人呼んで}
　&color(purple){「トークロイド盛り上げ隊}！！}
　&color(yellow){喋って　喋って　喋りまくって}
　&color(blue){トークロイド界の頂点に立つのだ！！}

　&color(cyan){・・・ところで、}
　&color(cyan){私お腹空いたんやけど}
　&color(pink){そういえばそうねぇ}
　&color(purple){腹減ったぁ〜}
　&color(orange){すいたー！！}　&color(blue){そうやなぁ}
　&color(yellow){あ！あそこに牛丼屋があるよ}
　&color(orange){やったぁー！牛丼♪}
　&color(pink){サイズはどうする？}
　&color(blue){もちろん・・・}
　&color(black){特盛！！！}

もっと上手くなって
あっと言わせられるかな？
一人じゃできないことも
あなたと一緒なら
ぐっと顔を上げて
やっと言えたこの言葉
あなたのそばで話したい
これからもずっと

みんなが笑顔になれたら
それだけで幸せ！！



**コメント
- おお！トクロの歌だ！！作成乙です！！  -- 名無しさん  (2010-10-03 14:36:51)
- 再生数のびろォーっ!!  -- 麦わらの聖ラプ  (2010-10-28 10:01:38)
- 目つき悪いPのミクちゃんとKAITO君がラジオ以上におもろいｗｗｗそして最後の「特盛！！！」ってほんまに特盛でええのか？  -- 無羅前カルト  (2011-03-17 17:14:59)
- いい歌だ！すごい！  -- 名無しさん  (2011-05-01 08:46:55)
- これいい曲！なんか感動した！！もっとみんなに聞いてほしい！  -- ハッピイ  (2012-08-06 17:37:04)
- 特盛!ってアレですよね、トークロイド盛り上げ隊の略ですよね?改めてボカロ欲しくなったw  -- 映画泥棒  (2013-04-15 18:44:02)
- ↑そうですよ　歌詞見て半泣きの俺  -- 名無しさん  (2013-04-17 19:05:47)
- わー　ボカロがめっちゃほしくなったよー　  -- 名古屋弁の武勝タクさん  (2013-08-31 02:17:28)
- いいよね　この6(3)人  -- Ｏ－：Ｋ  (2014-10-11 23:17:58)
#comment()