#right(){&furigana(VEGAへか)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm12585452)|&nicovideo(nm12940687)|
|&nicovideo(nm14805404)|>|
作詞：モナカ（[[ナナホシ管弦楽団]]）
作曲：モナカ（[[ナナホシ管弦楽団]]）
編曲：モナカ（[[ナナホシ管弦楽団]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){VEGA-ベガ-}』
-モナカこと、ナナホシ管弦楽団 氏のデビュー作。
-8/10日に起こる惑星直列《グランドライン》。もしもそれが世界の終わりだとして、救う力を誰かが持つのなら、的な。うっわ中二臭え。（作者コメ転載）
-ロボットアニメのOPを意識したサウンド。
-初期のver.は消され、のちにリメイク・リマスタ版をリリース。

**歌詞
「明日世界が終ります」なんて
「はいそうですか」じゃ納得出来ないでしょう
いっつも結局そうだ
運命ってのは神様の独りよがり

ガラスケースにしまいこまれた
アメジストの懐中時計が嘲笑う
終わりの迫る世界の隅で
寂れた針が揺れる

「そこにあるよ」と言われたまんま
足元に空を探す程僕らは愚かじゃないから
今　星を落とす
　
明日色流星群　闇を裂き
空の果てから僕らの真ん中へ落ちてくる　
煌めく夜空に映る VEGA
眺めて少ししたら「また明日」
　
駆け出せ未来への挑戦者
You are challenger.
人の決めた伸びしろを超えた者達よ
七星の空間に光る VEGA
どうかこのまま真夏の夢よ覚めないで

「信じる者は救われる」なんて
お伽噺の中だけでしょう
誰も結局そうさ
自分が生き残る事で精一杯

アワーグラスは止まりはしない
黙示録の逆三角形が積もってく
筋書かれてたその結末を
君の声が物語る

生きる事を諦めたって
神様が喜ぶだけならばいっそこの命燃やし
今　明日を奪う

不滅の存在証明　掻き鳴らせ
遥か彼方に轟く暁の調べ
蠢く闇へと消える VEGA
手を繋いで交わした「また明日」
　
飛び立つ理想への反逆者
Beauty Avenger.
人が決めた伸びしろに牙を向く者よ
閃きの瞬間に霞む VEGA
もしも悪夢であるなら夢よ覚めてくれ

抗う事をやめたまんま
大人しく滅ぶなんて認めないから許されないから
今　星を落とす

明日色流星群　闇を裂き
空の果てから僕らの真ん中へ落ちてくる　
煌めく夜空に映る VEGA
眺めて君に触れて「また明日」

静かな真っ黒いキャンパスに星が降る
砕けた彼の帰りを待つ者はもういない
輝く星座は僕の VEGA
夏の夜長の砂漠で見た君の幻よ


**コメント
- すごくいい曲なのに、なぜ伸びない(;ω;)  -- 名無しさん  (2011-03-17 10:24:16)
- この曲すごい好き・・・ナナホシさんの曲歌詞が特に好き＾＾  -- 和  (2012-01-24 14:34:28)
- 最高  -- 名無しさん  (2012-06-24 09:56:48)
- 本当に良い曲  -- 名無しさん  (2012-11-03 02:45:25)
- ナナホシさんは格好よくて大好き。この曲はその上切なくて…………埋まる理由がわかんないよ  -- 蛟葉  (2013-08-08 20:10:52)
- リメイク！リメイク！  -- 名無しさん  (2016-03-18 20:58:41)
- 本当に好き  -- 蔵田  (2024-08-06 02:14:49)
#comment()