#right(){&furigana(はあもP) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/6759913" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/6759913">【ニコニコ動画】はぁもないざー作品集</a></iframe>)

**特徴
-2008年3月9日「M3-大阪」にて、CD『&bold(){ろっと ろっと}』でデビュー（当時は「はぁもないざー」名義）
-同年5月11日「第21回M3」にて、管弦楽演奏にミク・リン・レンの歌を加えた『&bold(){交響曲第９番}』を頒布。（こちらの名義は「岡崎 恵」）
-この『交響曲第９番』は、後にKAITO、MEIKOを加えた版に改訂され、同年10月12日の「第22回M3」にて再頒布された。
-2008年5月、「&bold(){買い物に出かけよう}」でニコ動デビュー。
-（なお「はぁもP」マイリストには、「岡崎 恵」名義のクラシック作品も含まれる）
-元々はオリジナルクラシックを作曲していた。（「交響曲」の１番～８番はオーケストラのみの曲）
-「はぁもP」名義を拝領したのは、2008年暮れの頃。（名づけ親は、アナログ神絵師の ろれる氏）
-オーケストラをバックに、ロマンティックで描写的な曲想でボカロを歌わせている。
-歌詞はほとんどが、過去の自作詩から転用調整したもの。パソコン通信時代に、約850篇の詩を書き溜めていた詩人でもある。
-小・中・高校時代まで計９年間、クラリネットを演奏。（クラブ活動・市民楽団）
-数いるPの中で恐らく唯一、北九州市の「初音団地」に実際に居住経験があるP。
-2010年7月「ボーマス13」頒布のCD『&bold(){Pinkish Sensation!!}』をもって、ボカロ曲の制作を一時中断。

**作風
-クラシック曲の歌手としてボカロを起用。また普通のバンド曲もある。
-本人はギターがまったく弾けないので、自ずとキーボード中心の曲が多い。
-弦楽五部オーケストラ（バイオリン I・II、ビオラ、チェロ、コントラバス）が活躍する曲が多い。
-クラシック曲は、ロマンティックなものもあれば、現代風な機能和声崩壊しまくりのものまで、多種多様に及ぶ。
-特に有名なのは、ハープをバックに歌う「&bold(){ろっと ろっと}」「&bold(){おとのほしの歌}」や「&bold(){電気ラーメン}」「&bold(){プルートン旅団}」など。

**リンク
-[[作者ホームページ>>http://ksfactory.blog23.fc2.com/]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/harmonizer]]
-[[muzie>>http://www.muzie.co.jp/artist/r000410/]]

**曲
#list_by_tag(はぁもP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(はぁもPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3368550){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm3385888){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm3439065){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm3819918){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3928440){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4435170){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4502840){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6003168){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6277477){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6295275){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm7187678){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm8091154){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9507708){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9507873){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9508120){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9508338){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm9539731){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13330606){340,185}|

**コメント
#comment()