#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11849610)
作詞：[[maya]]
作曲：[[maya]]
編曲：[[maya]]
唄：Lily・神威がくぽ

**曲紹介
>あなたとの出会いで始まるLilyとの物語
-今回のテーマは Lily が世へデビューするにあたって、そのデビュー曲を自分なりの解釈で作りました。（作者コメ転載）
-初のLilyオリジナル曲。がくぽの高速ラップも必聴。
-イラストは しーな氏 の描き下ろし。動画は Nyto氏 が手掛ける。
-「Lily 歌わせてみたコンテスト」投稿曲。結果、見事に anim.o.v.e賞 を受賞する。

**歌詞
激しく　煌く　金の髪なびかせ
キミと紡ぎだす　刹那の旋律

遍く　切なく　歌うそのメロディ
永久に響けと　願いを込めて

（キミと紡ぎだす　切ない色の旋律）
（OK! Let's Lilyzm!　これから歌うぜ）
（come on! come on! yeah!）

出会いから始まった　キミが見つけてくれた
ah-　私の意義と意味全て　（OK! destination!）
歌い方　笑い方　何も知らない私に
キミが教えてくれたね　（Yeah! Yeah!）

触れ合う響きに　ただ想いを込めて
いついつまでもと　歌い続けるわ・・・

キミとの旋律　一緒に奏でたい　（a ah-）
心寄せ合って　共に紡ぎたい
愛しく流れる　溶け合ったメロディ　（melody）
深く響けと　祈りを込めて

（Check it out, y' all　Check it out, y' all）

歌うために　製造（つく）られた　私だけど分かってる
やっと見つけた　居場所だから　（I have only here）

キミとの契約　（install）
でも　本気だから・・・

凛々しく　輝き　歌うその姿は　（その姿は）
キミを貫いた　金色の流星
恋しく　切なく　歌うその旋律　（旋律！）
電子の翼（はね）を　広げはばたけ・・・

（いつの物語　電子歌姫物語）
（歌に焦がれたり　普通の人に焦がれたり）
（笑って　泣いて　愛して　恋して）
（そんな想いも　全部全部）
（歌えばいいじゃん　伝われ my soul!）
（Check it out, y' all　Check it out, y' all）

Lilyzm...　（Gold!!!!!）

激しく　煌く　金の髪なびかせ　（キラキラとなびかせ）
キミと作り出す　珠玉の旋律　（キミと作り出す旋律 Yeah!）
遍く　切なく　歌うそのメロディ　（melody）
永久に響けと　願いを込めて

（Check it out, y' all）
（Check it out, y' all）

（Yeah! Yeah!）

（come on! come on! come on! come on!）
（Lilyzm Gold!）

**コメント
- ＧＪ　　がくぽ好きだーｗｗｗ  -- しぅ  (2010-10-19 19:07:34)
- がくぽのラップサイコー！  -- 名無しさん  (2011-03-05 15:42:26)
- ニコ動で聞き過ぎたｗｗ この曲めっちゃ好きヽ(≧▽≦)/  -- 虚空歌姫  (2011-07-23 07:39:35)
- もっと評価されるべきだと思います!!  -- デューク  (2011-08-22 10:45:17)
- もっと評価されるべきっ！！  -- 名無しさん  (2011-09-23 18:02:08)
//- Lilyかぁいい///カラオケで歌ったおww  -- 零  (2011-10-08 21:06:46)
- もっと評価されるべきですっ!!!  -- なななＰ  (2011-12-09 18:48:14)
- がくぽかっこよすぎ//////////////  -- エロ音ナツ  (2012-12-18 20:46:58)
- mayaさんのがくぽさん幅広すぎワロタwwwww  Lilyたんかわいいよ、Lilyたん  -- 名無しさん  (2013-04-27 10:27:25)
- 何かに似ていると思ったらアクセル・ワールドの「Burst The Gravity」だったｗ  -- anikara  (2014-02-18 01:04:58)
- この二人の組み合わせいい！！！曲もかっこいい！！  -- 名無しさん  (2015-03-03 18:01:26)
#comment()