#right(){&furigana(はつねみくしんぐすはるめんず)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B00405OIP4)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12292536)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&b(){初音ミクsingsハルメンズ}|CENTER:[[初音ミクsingsニューウェイヴ]]|

|&b(){ハルメンズ}|[[うどんゲルゲ]]|[[kihirohito]]|[[キャプテンミライ]]|
|[[デッドボールP]]|[[ぶっちぎりP]]|[[耳ロボP]]|[[みろんP]]|

発売:2010年10月20日
価格:\2,000(税込)
流通:全国
レーベル:ビクターエンタテインメント

**CD紹介
-ハルメンズ★生誕30周年記念企画のひとつとしてリリースされる、VOCALOIDによるハルメンズの公式カバーアルバム。
-楽曲制作には多方面で活躍するボカロP7人が集結した。それぞれが腕を振るったミクウェーブ全17曲は必聴！
-17,18曲目にはスペシャルボーナストラックとして、野宮真貴『ピンクの心』収録曲のカバーが収録されている。
-また、PIAPROとのコラボで、ジャケットイラストとデフォルメイラストが公募された。結果発表は[[こちら>>http://piapro.jp/static/?view=halmens_result]]。

**曲目
+電車でGO　　by ぶっちぎりP　　歌：鏡音リン
+焼きソバ老人　　by うどんゲルゲ　　歌：初音ミク
+昆虫軍　　by ぶっちぎりP　　歌：初音ミク
+レーダー・マン　　by うどんゲルゲ　　歌：初音ミク
+Q-Pダンス　　by みろんP　　歌：巡音ルカ
+母子受精　　by kihirohito　　歌：初音ミク
+キネマの夜　　by 耳ロボP　　歌：初音ミク
+アンドロイドな女　　by うどんゲルゲ　　歌：初音ミク
+幸福の未来　　by リン＆フューチャーナウ　　歌：鏡音リン
+お散歩　　by うどんゲルゲ　　歌：Little-Girl_β
+ふにゃふにゃサイボーグ　　by キャプテンミライ　　歌：初音ミク
+暗いところへ　　by デッドボールP　　歌：初音ミク
+マスクト・パーティー　　by うどんゲルゲ　　歌：初音ミク
+アニメイション　　by 耳ロボP　　歌：初音ミク
+モーター・ハミング　　by キャプテンミライ　　歌：初音ミク
+私ヤヨ　　by デッドボールP　　歌：初音ミク
+ピンクの心　　by うどんゲルゲ　　歌：初音ミク
+ツイッギー・ツイッギー　　by 耳ロボP　　歌：初音ミク

**動画（収録順）
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2753796)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12187052)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12492590)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12398748)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12307849)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12386409)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13116428)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13079930)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12648229)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13155628)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12413511)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13803922)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12335926)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12243097)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12125590)||

**リンク
-[[ハルメンズ★生誕30周年記念 公式サイト>>http://www.halmens.jp/blog/ ]]
-[[ASCII.jpの記事（初音ミクでハルメンズ！ サエキけんぞうと7人のボカロP【前編】）>>http://ascii.jp/elem/000/000/565/565998/]]
-[[ASCII.jpの記事（初音ミクでハルメンズ！ サエキけんぞうと7人のボカロP【後編】）>>http://ascii.jp/elem/000/000/568/568926/]]

**コメント
- 調教がすごい！音楽も個性的でした。ボーカロイドの可能性すごいなあ  -- 名無しさん  (2010-11-02 00:34:04)
#comment()