#right(){&furigana(けんていてきせかい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm12390158)|
作詞：[[五字熟語P]]
作曲：[[五字熟語P]]
編曲：[[五字熟語P]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){忘れるな、世界は輝いてる}
曲名：『&u(){限定的世界}』(&u(){げんていてきせかい})
-五字熟語P の26作目。
-原点回帰のギターロックサウンド。五字熟語Pはサラリーマンの方々を応援しております。ともに頑張りましょう！（作者コメ転載）
-所々に「Time is dead」などの遊び歌詞も入れられている。

**歌詞

起きろよ朝だぞ　目覚ましベルが鳴る
もう…　まだ寝足りない

鏡を見てみろ　お前は誰だよｗ
もう…　ひどい顔して

stay night, hold time,
let's get new time.

扉を開けろよ　電車に遅れる
さぁ　オフィスに向かえ

毎日戦いだ　スーツの鎧に
さぁ　心を隠し

all time, let's fight,
time is dead now.

10年前には思いもしなかった
世界がこんなに限られたものなんて
落ち込む暇さえ与えられないんだ
毎日毎日戦いが始まる

思い出が優しいならそれは
世界はキミの味方だから

日付が変わる頃に訪れる
空しさ胸に抱え
オヤスミを

繰り返される日々の中で
（still alive for what, ever.）
（still alive for what, forever.）
強さを身につけられるなら
（Let's get now for what, ever.）
（Let's get now for what, forever.）
忘れないで世界はいつも
（still alive for what, ever.）
（still alive for what, forever.）
光に満ち溢れているから
（Let's get now for what, ever.）
（Let's get now for what, forever.）

still alive for what, ever.
still alive for what, forever.

Let's get now for what, ever.
Let's get now for what, forever.

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- もっと伸びていいと思うなあ…爽やかで好き  -- 名無しさん  (2011-07-19 07:52:52)
- 大好き  -- 名無しさん  (2012-01-27 14:21:23)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)