#right(){&furigana(かがPIYO)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12408957)
作詞：[[じーざすP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
作曲：[[じーざすP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
編曲：[[じーざすP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
唄：鏡音リン・鏡音レン

**曲紹介
-リンレンがおでかけ。ひよこのようにピヨピヨと会話。というテーマの下に作りました。（作者ブログより）
-タイトルは同人イベント「鏡音びより」（略称「かがびよ」）をもじったもの。
-その鏡音びよりで頒布されたCD『[[ワン★オポ！vol.03]]』の収録曲。
-絵師座敷ウサギ氏とのコラボ作品。

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
そろそろ起きて！？
もう11時52分って　マジ寝すぎじゃね？
だからあれほどっｔ（ｒｙ　何？このムード・・
ケンカしてる場合じゃないって
ちょっと落ち着こうか？ｗ
気を取り直して　おしゃれをして出かけようよ！

―平和そのものです。
秋晴れの空みてたら　なんかさわやかです。
キミの機嫌持ち直したし。
ちょっと、って立ち止まる
君の視線の先にあるバッグ―　え　12万って何・・！？
ブランドなんだ　へぇそうなんだ　へぇ～

映画なに見る？？　爆発系がいいな
ボクは、ジ○リ観たい・・
ケド！たまにはスペクタクルしてみるか！

くつをならして　肩をならべて
さぁ！　気楽にいきましょう☆
高笑いして　ひだまりのなか
今、深呼吸をしましょう☆

優しい日差しが明日に続いてく
そんな生活がイイカンジ！

休憩してこーよ
いつものカフェで一息。
注文は　みつまめセット！
と、ケーキセットでアイスコーヒー。
あー　やっぱ落ち着くわ・・　ん～
ってか、さっきみた映画の結末って
なんか腑に落ちないよねー
ていうか、アンタまた寝てたし。　う

あ　カラオケ行こ！？
「[[強襲編>第一次ウイルス抗戦_強襲編]]」ちょっと練習したんだぁ～
オーケー！　だと思って割引券持参して来たし♪
次なにうたう？　ロックなヤツがいいな！
メロウな曲うたいｔ・・
ケド！たまには本気でシャウトしてみるか！

口笛吹いて　ウタを歌って
さぁ！　笑顔で行きましょう☆
この街の中　一番楽しげなのは
僕たちなのです！
くつをならして　肩をならべて
さぁ！　気楽にいきましょう☆
高笑いして　ひだまりのなか
今、深呼吸をしましょう☆

長い坂道の途中で気づいた
緑の匂いがココロ潤して
突き抜ける空がいつもソコにあって
本日、僕たち日和です。


**コメント
- わーい１番☆(^o^) ほのぼのしててPVも良かった♪  -- 七色イド  (2010-10-17 19:13:04)
- 歌詞もメロディもすごくかわいい！  -- よん  (2010-10-20 01:15:36)
- まさに平和って感じ  -- デコめがね  (2011-12-01 00:24:29)
- すべてにおいてかわいい・・・目でも耳でも惚れた  -- 名無しさん  (2012-02-03 15:26:03)
- レンリンでうれしい！ラブラブなカンジでいいですねえ  -- いあ  (2012-02-03 15:46:35)
- レンリンはかわいいなぁ・・・顔がにやけた  -- 名無しさん  (2012-10-18 14:49:28)
- ナニコレかわいい☆(*''* )  -- 名無しさん  (2013-03-08 00:43:55)
- 素敵な歌！好きな歌！！  -- 名無しさん  (2014-11-17 20:56:45)
#comment()