#right(){&furigana(かりにりあるでしょそうひしょうねんがせまってきたら)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm11816065)|
作詞：[[ルイズぅぅうううわぁあああああんP]]
作曲：[[ルイズぅぅうううわぁあああああんP]]
編曲：[[ルイズぅぅうううわぁあああああんP]]
唄：[[巡音ルカ]]、[[Lily>lily/vocaloid]]

**曲紹介
曲名：『&u(){仮にリアルで女装美少年が迫ってきたら}』(&u(){かりにリアルでじょそうびしょうねんがせまってきたら})
-[[ルイズコピペを楽曲化>ルイズぅぅうううわぁあああああんの歌（仮）]]したルイズぅぅうううわぁあああああんPの2作目。
-Lilyはイントロとアウトロで使用している。

**歌詞
由奈ちゃああぁあああぁぁああああぁぁん　（ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ）
黒ゴスうううぅぅうううううぅぅぅうううううぅぅぅん　（ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ）
ゆうぅぅぅうううぅううぅううぅぅぅうううぅううぅ　（ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ）
ハーマイオニィィィイイィィィィイィイイイイイイ　（ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ）
涼ちぃぃイイいぃぃいいいぃぃぃィいん　（ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ）
ﾌﾞﾘｼﾞｯﾄきもちいすぎてﾊﾞﾝｻﾞｲしちゃうぅっ　（ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ）
ﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛ
オトコの娘　わぁい！

まさかの三次　男の娘喫茶が開店
ガチ女装　理解が追いついていかない
いや待て　それを言ってしまうと
「ナントカ喫茶」　全部ダメなんかよ　畜生

ツンデレ……ヤンデレ……男の娘　（ぺろぺろぺろぺろ）
妹……ツインテ……ロリババア……　（ぺろぺろぺろぺろ）
加速するイメージとの乖離……
知りたくないよお　その受け入れ難い現実

ディスプレイに映った二次絵(deformed character)が
僕に微笑みかける度に
忘れたい！忘れたはずの忌まわしいその記憶達が
快楽を蝕み発狂する
皆死ね！　（(^p^)しーね！しーね！）

地球爆発しろ地球爆発しろ
地球爆発しろ地球爆発しろ
地球爆発しろ地球爆発しろ
地球爆発しろ地球爆発しろ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- タイトルを間違えた……吊ってきます。  -- 名無しさん  (2010-10-16 13:33:29)
- ウｗｗｗｗケｗｗｗｗるｗｗｗｗ  -- 亜呪  (2010-10-16 13:42:23)
//- ページ作成者です。タイトルに不備がありましたので削除依頼のタグを付けさせて頂きました。大変申し訳ございません。  -- 名無しさん  (2010-10-16 13:46:14)
- 男の娘とか最高すぎだろｊｋ  -- 名無しさん  (2010-10-16 14:08:05)
- 男の娘って(パン)いいよね！(パン)  -- 名無しさん  (2010-10-16 15:42:07)
//- ↑×3 不備はなかったようで。むしろ別のタイトルになっただけでよかったですね。  -- 名無しさん  (2010-10-16 23:05:37)
- ただの女装男子から男の娘になりたい  -- 名無しさん  (2019-05-09 20:13:54)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)