#right(){&furigana(はじめてのどれみ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12422635)
作詞：[[OTO]]
作曲：[[OTO]]
編曲：[[OTO]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-とある歌とその作者様へ。おめでとうと、ありがとうの気持ちを込めて。（作者コメより転載）
-[[malo]]氏の「[[ハジメテノオト]]」3周年記念曲で、「[[未来の歌]]」「[[732日]]」「[[Flowering>Flowering/malo]]」への返歌でもあると思われる。
-全くの初心者が曲を作り、ニコニコ動画に公開するまでの便利なサイトやフリーソフトの紹介動画にもなっている。
-本人による解説（一部抜粋）&br()「はじめてのドレミ」は、maloさんの「ハジメテノオト」の3周年記念に捧げる、感謝と祝福の歌です。&br()「ハジメテノオト」と「未来の歌」、「732日」と「Flowering」。&br()この素晴らしい4曲を、それぞれ「音」と「歌」、「種」と「花」と解釈して、この歌を作らせて頂きました。&br()もしもmaloさんの曲を聞いた事がない、という方がいらっしゃいましたら、ぜひそちらをお聞き下さい。
-2012/3/9、「ミクの日」に殿堂入りを達成。

**歌詞
（ド　ソドファ　ミレミ
　ド　ソドミ　レドレ

　レ　シ　ドド　ドレ　ドミ
　ミレ　ドド　ドシ　ドソ
　ドシ　ドド　ドレ　ミミ
　レミファ　ミファソ

　ソ　ド　シ　ドソ　ミ　レ　ミファ　ミ
　ドシドミ　レ　ド　レ　ド
　ドシ　ラソ　シド
　ラドミ　ファミ　ファミ　レド　レ

　ソ　ドシ　ド　レ　ド　シドソ
　ラソ　ファ　ミ　ファ
　ソ　ドシ　ド　ミ　レド
　ドレミ　ドレミ　ソ　ファ　ミ　ド　レ　ド）

ねぇ　憶えている？
そう　あの時の音
初めてさわった　真っ白な鍵盤
誰かが指さす　「ここが“ド”だよ」

音が聞こえてきたよ　まるで魔法みたい
それが嬉しくて　いつまでも弾いていた
リズムもメロディも分からない
それでもずっと　ドレミ　ドレミ　ただ叩いてた

誰かの音が　種となって
誰かの歌の　花が咲く
ひとりひとつの　初めての音が
ふれあって　とけあって　未来の歌になる

ド　レ　ミ
ミ　ファ　ソ
ドレミ　ミファソ　ソラシ　ドレド

歌は聞こえてくるよ　世界中どこでも
過去も未来も　君がいてくれるなら
リズムもメロディも　君の中
うまれてくるよ　ドレミ　ドレミ　ほらまたひとつ

ドレミ　ドレミ　ソ　ファ　ミ　ド　レ　ド

**関連動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1274898)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4470650)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8100847)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11950673)|

**コメント
- ＯＴＯ氏が歌詞と解説をＵＰされたので、差し替えました。  -- みかん  (2010-10-27 12:17:28)
- この曲に影響されて、私も曲を作ってみることにしました。今、頑張って勉強してます。この歌に感謝です。  -- 名無しさん  (2010-11-01 23:15:59)
- どんな偉大な作曲家も、最初は”ドレミ”から始めるんだよね  -- ん  (2010-11-10 05:52:27)
- なんだか、初音ミクの基本が詰まった曲な気がしますね。  -- ミク好きッス  (2011-10-29 07:08:42)
- アウターサイエンスも教えて欲しいのですが  -- キド  (2014-06-19 17:43:01)
#comment()