#right(){&furigana(clear) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|&ref(http://k-kei.versus.jp/zeghed/shbd0014_jak.jpg)&br()CD版ジャケット|&ref(http://karent.jp/npdca/1122_20120818004759_0280_0280.jpg)&br()配信版ジャケット|

//#image(http://k-kei.versus.jp/zeghed/c78_anibn.gif" border="0" )
//
|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[キラキラなコドモ / escaper>キラキラなコドモ／escaper]]|CENTER:&bold(){crystaL-next-&br()（crystaL-from,next-）}|CENTER:[[crystaL-before-]]|

|&bold(){[[とらのあなで購入する>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/23/45/040010234575.html]]}|

|&bold(){[[クリスタルP]]}|[[キッドP]]|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2010年8月14日|CENTER:2010年8月16日|CENTER:2012年9月7日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,365（税込）|CENTER:￥900 / 1曲￥150|
|サークル|>|CENTER:zegHed Label||

作詞・作曲：&bold(){[[クリスタルP]],[[キッドP]]}
イラスト：[[ラグゼモユ>>http://seventhzero.ame-zaiku.com/]]

**CD紹介
-クリスタルPの3枚目のフルアルバム。コミックマーケット78にて初頒布された。
-クリスタルP初の鏡音リン調声曲『芒果布丁』、ACT2鏡音レンデュエット曲『託卵』がある。また調声といってよいかわからないがディレイラマも使用した『魔法のソラまで』もあるｗ
-今作も作曲で[[キッドP]](M10)、調声協力としてbestgt氏が（M4：MEIKO,巡音ルカ,GUMI　M6：KAITO）にて参加している。
-『[[EXIT TUNES PRESENTS Vocalogenesis feat. 初音ミク]]』にて収録された「[[erase or zero]]」のoff vocalバージョンがボーナストラックとして収録されている。
-2012年にはCD版より8曲をチョイスした配信版『crystaL-from,next-』がリリースされた。

**曲目
***CD版
+Introduce -鏡音レンのデモテープ其ノ壱-
+[[campanula blue]]
+[[芒果布丁]] -duet with,鏡音リン-
+[[指輪>指輪/クリスタルP]]
+Interlude -鏡音レンのデモテープ其ノ弐-
+魔法のソラまで -duet with,KAITO and, Delay Rama-
+[[春樹-harunoki-]]
+託卵 -Act,2&Act,1-
+ボールフレンド
+earLy days（マスレンADV同人ゲーム『レンアイholic』主題歌）
+[[湖城]]
+campanula blue -off vocal-
+指輪 -off vocal-
+春樹-harunoki-～ -off vocal-
+earLy days -off vocal-
+[[erase or zero]] -Vocalogenesis mix's off vocal-

***配信版
+Introduce -鏡音レンのデモテープ其ノ壱-
+[[campanula blue]] （feat. 鏡音レン）
+[[指輪>指輪/クリスタルP]] （feat. 鏡音レン）
+魔法のソラまで （feat. 鏡音レン&KAITO）
+託卵 （feat. 鏡音レン）
+Interlude -鏡音レンのデモテープ其ノ弐-
+ボールフレンド （feat. 鏡音レン）
+earLy days （feat. 鏡音レン）

**リンク
-[[作者ホームページ>>http://k-kei.versus.jp/]]
-[[KARENT：「crystaL-from,next-」>>http://karent.jp/album/1122]]

**コメント
- アニメイトでうってるの？  -- るるか  (2011-04-07 17:31:30)
- バナーがあると、なぜか携帯からの閲覧時にタグとジャケ写のみのページになっていたので、非表示にさせていただきました。  -- 名無しさん  (2011-04-08 02:36:51)
#comment