#right(){&furigana(ねことしゅれーてぃんかー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm11238587)|&nicovideo(sm15040985)|
作詞：[[bibuko]]
作曲：[[bibuko]]
編曲：[[bibuko]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){猫とシュレーディンガー}』(&u(){ねことしゅれーでぃんがー})
-bibuko氏 の10作目。
-理系ホイホイな曲。

**歌詞

寒さに震える原子の核は
やがてばらばらに壊れて消える
ガイガー＝ミュラーの円筒に
委ねられたのはわたしの命

腐りかけたオレンジの臭いが
わたしの存在を希薄に染めて
50％の境界線の上で生まれる
無限のパラドックス

わたしはここにいる？
それとも　もういない？
２つの世界が暗いケージの
中で融け合って回る

私の名を呼んで
存在を証明して
醒めない眠りにつく前に
どうか　ここから出してよ

複雑な数式の海の底で
この目に映るのは不確定な粒子
冷たく煙る藍色の気体は
わたしの咽喉を締め付ける

機械仕掛けの処刑台の傍で
広い空を仰ぐ夢を見る
思考の中でしか生きられぬ猫は
今日もまた　死にゆく&ruby(さだめ){運命}

息が出来ないよ
身体が動かないよ
苦しさにむせぶ声は
冷たい枷に阻まれ消える

誰のために生まれ
何のために生きるの？
答えは見つからないまま
自我が壊されてゆく

世界はまるで
大樹の根のように
無限に分かれてはずっと
続いてゆくのに

わたしがわたしたる権利は
どうして永遠に半分のままなの？

声は枯れ尽きて
光は奪われて
薄紅色の炎がわたしの
身体を燃やして揺れる

無数の矛盾は
指摘されぬまま
60分の寿命が　ただ
刻々と削られてく

わたしはここにいる？ 
それとも　もういない？ 
2つの世界が暗いケージの 
中で融け合って回る 

私の名を呼んで 
存在を証明して 
醒めない眠りにつく前に 
どうか　ここから出してよ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- この理論面白くて好きです＾＾かっこいい！  -- 鵠  (2010-10-20 18:53:39)
- この歌大好き！ゆっくりしたテンポの歌はあんまり聞かないけどこれは好き＼（｀ω＼　  -- 名無しさん  (2010-12-11 19:24:19)
- シュレディンガーの猫:量子力学における思考実験。放射性物質のラジウムと  -- 名無しさん  (2010-12-11 21:00:59)
- 一定量入れておき、α粒子が出たら青酸ガスが発生しておくような仕掛けを作成し、その中に猫を入れ密閉する。  -- 名無しさん  (2010-12-11 21:02:06)
- 60分たったら猫の様子を確認する。この時、猫の生存率は50％となる。「不確定性原理」を現実の世界に投影すると起こるパラドックスについて述べた理論。  -- 名無しさん  (2010-12-11 21:04:26)
- ちなみに、この理論を逆手にとり、超能力の発現を狙ったものが、「とある魔術の禁書目録」の世界の「学園都市」となる。  -- 名無しさん  (2010-12-11 21:05:42)
- しっかりﾎｲﾎｲされたヤツがいるんだな...  -- the cat and Schro[¨]dinger  (2012-01-08 18:18:41)
- 好きい  -- 通り魔  (2012-01-21 09:22:59)
- シュレーディンガーの猫のことが何となく分かったわ…  -- ネコカイブツ  (2012-09-24 21:53:43)
- 力強いギターサウンドがやばい  -- 名無しさん  (2013-04-23 23:37:17)
- ↑6、7  ぬこ…  -- 名無しさん  (2013-05-31 18:40:36)
- 久しぶりにハマった  -- にゃあ  (2013-07-18 08:42:56)
- ↑の方、解説は有り難いが、文系の俺には何を言ってるか分からん(笑)  -- 文系のボカロオタク  (2014-12-06 08:22:19)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)