#right(){&furigana(やきいものうた)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm12539641)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=1ziXswOv5Dw){342,187}|
作詞：[[残鏡P]]
作曲：[[キッドP]]
編曲：[[クリスタルP]]
動画：[[たまら]]
スペシャルサンクス：[[アイス芋P]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[初音ミク]]・[[MEIKO]]・[[KAITO]]

**曲紹介
曲名：『&u(){やきいものうた}』
-秋をイメージした曲。秋の歌ということで、秋→食欲→それっぽい食べ物→やきいも、となりました。（KarenT作品概要より）
//-詞：残鏡P、曲：キッドP、編曲：クリスタルP、動画：たまら　に加え、[[アイス芋P]]がスペシャルサンクスとして名を連ねている。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。→『[[やきいものうた>やきいものうた/CD]]』

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
ふわわ　ふわわ　おくちのなかに
ひろがるしあわせのよかんさ
やきいも　やきいも　そうさやきいもさ
やきいもたべたいな

もふもふ　もふもふ　　あまいおいもあじ
おくちにつつんでおいしいな
もっともっと　もっとたべたいな
やきいもたべたいな

ゆうやけのなかひびくこえ　あきといったらやきいもさ
おいしそうなおいもさんを　しんぶんしにつつみましょう

まいて　まいて　まいてかいたいな
しんぶんしにつつんでかいたいな
ほかほか　ほかほか　ぼくのほっぺたを
まっかにそめるかな

ふわわ　ふわわ　おくちのなかに
ひろがるしあわせのかおりさ
やきいも　やきいも　そうさやきいもさ
やきいもたべたいな

はむむ　はむむ　　あまいおいもあじ
おくちにつつんでおいしいな
まだまだ　まだまだ　まだたべたいな
やきいもたべたいな

おおきなてぶくろににぎる　こぜにをわたしたならほら
おいしそうなおいもさんを　うでのなかにつつみましょう

ぽかか　ぽかか　だいてあるいたら
むねのなかまであったかいな
ぐるる　ぐるる　おいしいにおい
おなかをならしちゃうな

ふわわ　ふわわ　おくちのなかに
ひろがるしあわせのじかんさ
やきいも　やきいも　そうさやきいもさ
やきいもたべたいな

むしゃむしゃ　むしゃむしゃ　あまいおいもあじ
おくちにつつんでおいしいな
ずっとずっと　ずっとたべたいな
やきいもたべたいな

あたりいちめんのおちばを　たけぼうきでかきあつめて
おいしそうなおいもさんを　たいせつにかくしましょう

やいて　やいて　やいてたべたいな
おちばをあつめたらやきたいな
ひらら　ひらら　とんでゆくおちば
てんまでとどくかな

やきいもたべたいな


**コメント
- いい歌すぎて泣ける・・・。  -- スピン  (2010-10-30 21:40:15)
- ほのぼのしてて良いですね！  -- 織音リオ  (2010-11-06 13:01:11)
- やきいもたべたいなぁ  -- 空飛ぶ猫  (2010-12-12 19:07:51)
- たしかにほのぼのしてるね。この歌きいたまま焼き芋食べたい・・・（・）O〇）」  -- 白竜  (2010-12-12 20:19:58)
- いい曲ですね！焼き芋の様にあったかいです♪  -- ゆり  (2011-02-03 22:28:51)
- 近所の焼き芋屋が流してた  -- 焼き芋gj  (2011-02-11 20:25:26)
- この歌好きです。  -- しりん  (2011-07-10 13:58:26)
- 今日焼き芋食べたwwww  -- 和音  (2012-11-24 15:45:47)
- 名曲だね。泣けるよ。  -- 河北  (2012-12-01 10:42:40)
- こりゃあいい！　ほっこりするわぁ・・・。  -- 名無しさん  (2013-04-11 17:42:42)
- ほっこり、まったり、のんびりする。  -- 元禄  (2014-07-02 18:55:32)
- 残鏡Ｐさんすごいなあ  -- 名無しさん  (2014-07-24 12:33:24)
- 曲も絵もレンくんの声もかわいい！もうすべてが可愛い！歌詞が全部平仮名な辺りも可愛い！！  -- 悪斗  (2015-10-13 17:55:17)
- 何回見てもほんわかしますね。。やきいも食べたい。。  -- やきいも食べたい。  (2018-05-05 22:58:44)
#comment()