#right(){&furigana(Darkness Six)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm12521065)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=SUAHy-53LF4){342,187}|
作詞：[[AVTechNO]]
作曲：[[AVTechnO]]
編曲：[[AVTechNO]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Darkness Six}』
-「[[6>6/AVTechNO]]」のアレンジ作品の1つ。
-歌詞は、同じく「6」のアレンジ作品であり、絵師の和音氏が歌った「[[6_UGL　feat.kazune>>http://www.youtube.com/watch?v=4Ee2ZOGgpDw]]」やルカ版の「6_ug」と同一。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/561_20101021160415_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[キミノソバニ]]|CENTER:&bold(){Darkness Six}|CENTER:[[Tone color]]|

流通：配信
発売：2010年11月2日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/561]]
ジャケットイラスト：AVTechNO!

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/darkness-six/id400172192]]}|

***曲目
+Darkness Six （feat. 鏡音レン）

**歌詞
（動画（6_UGL）より書き起こし）

毎日同じ事の繰り返し
そんなの望んではいないのさ。
スリルとは違う“感覚（スリル）”が欲しい
そう誰でも思う事でしょ？

手に入れるのはとても簡単さ。
保たれているバランスを少し
崩してしまえばいいのさ。

今までと「何も変わらない・・・」
そう感じ出したらNG
ヤミクモに生きてるよりは
少しは楽しめるかもよ。

今よりも素直になれて・・・現実を見れる
昨日と同じことが“新鮮に（あたらしく）”見えてくるのさ。
言葉では説明できるわけがないから・・・
体で感じて受け止めてみて！

黒にも多くの色がある
忙しい人には見えない
電波系の人が見れば
いかなる色もフルカラー

上司に嫌気をさすのも・・・
お金が貯まらないことも・・・
今までと「何を変えるのか」を
決められない君に“Six style（さいてき）”

今よりも素直な“僕”として生きて行ける
昨日と同じ“僕”だけれど・・・全然違う“毎日（せかい）”
言葉では説明できるわけがないから・・・
体で感じて受け止めて・・・みて。

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 良い！  -- 名無しさん  (2010-11-02 07:57:25)
- 今回も素晴らしいです  -- おやじさん  (2010-11-19 17:39:59)
- 歌詞ありがとうございます!!　レンかっこいいです！  -- 名無しさん  (2010-11-19 19:26:39)
- ハリウッドで映像化希望  -- 名無しさん  (2015-01-07 12:16:31)
- マトリックスっぽい。最高  -- 名無しさん  (2015-07-03 13:06:02)
#comment()