#right(){&furigana(あまおとはなび)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11791153)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22721373)|
作詞：[[レアホースP]]
作曲：[[レアホースP]]
編曲：[[レアホースP]]
唄：miki（オリジナル版）、初音ミク・鏡音レン（remake）

**曲紹介
-イメージは夏祭りの淡い恋心。
-remake版のピアノアレンジとレンの調声は [[融合P]] が手掛ける。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/m8d1myucgxyn8qdu]]より転載）

心の奥に隠したままで
散らばる破片を
片付けなければ

どこかに落ちてる
君のカケラ
踏んでは転んで
涙が出てきた

行かないで
泣き叫んだ僕
行かないで
それが嫌いでしょ

夜空を彩る閃光
太鼓のように僕に響くよ
僕は崩れ落ちてく
昨日と同じように
僕の部屋だけ雨が降るよ
僕がいた意味教えてよ
君が咲かせた花を

瞼を閉じれば
君がいるよ
ぼやけたまんまの
夏が過ぎていく

言わないで
隣にいれないなんて
言わないで
優しい君が好き

花火の音が聞こえる
太鼓のように
胸が痛いよ
僕は崩れ落ちてく
今日も明日も
僕の部屋だけ暗いままで
君がいた意味教えてよ
僕が枯らせた花を


今からでも
君に会いたい
さよなら言うよ
どうせ会えない
せめて君と見た場所まで

花火の音が聞こえる
太鼓のように
胸が痛いよ
僕は崩れ落ちてく
今日も明日も

夜空を彩る閃光
太鼓のように僕に響くよ
僕は崩れ落ちてく
昨日と同じように
僕の部屋だけ雨が降るよ
僕がいた意味教えてよ
君が咲かせた花を

「ヒラヒラ光る
夜空を照らす」

手を繋いだ君と触れた
最後の温もりは今も忘れられないよ
出会えた季節君がいて
奇跡起こった夏の花火
今も居座る君の面影が
いつまでも消えないように
さよならは言いたくないから

君との約束握り締め
息を切らして間に合えと
急いで向かうあの場所へ
一緒にみた景色を
最後に一目見たいと願うから
あと少し花火よ続いて
いつまでも思い出にするよ
またね

**コメント
- すっごくきれいで切ない曲・・・淡い恋心の思いを花火にたとえていて・・・、夏のときに恋した淡い思い切なくて心が締め付けられました　夏のときに聞きたくなります・・・ひそかに評価されてほしい  -- 麻里亜  (2011-05-09 08:34:08)
- 本当に大好きです(*´ω｀*)Cﾒﾛが特に胸に響きます?  -- 妖香  (2011-10-10 21:42:19)
- すっごく好きな曲です&#8252;キレイで切なくてイイ曲です&#8252;  -- 名無しさん  (2013-01-24 20:44:11)
- すっごくいい曲です！なん回も聞いてます。冬でも聞いてます。  -- サーヤ＠醤油  (2014-02-11 14:00:54)
- 好きな曲です。とってもいい曲ですね。  -- パイン  (2014-04-20 10:16:23)
- きれいな曲！レンミクハモリよかった(●´ω｀●)つくってくれてありがとう  -- 名無しさん  (2015-04-29 18:32:19)
- なんだか切なくなってきた。。。思い出いいな  -- 名無しさん  (2015-04-29 18:38:42)
#comment()