#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}


#ref(すこっぷ - Rainy Story.jpg)


&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12636702)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Light and Shadow]]|CENTER:&bold(){Rainy Story}|CENTER:[[嘘つきの世界>嘘つきの世界/CD]]|

|&bold(){[[すこっぷ]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|>|CENTER:2010年11月14日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,470(税込)|
|サークル|CENTER:DEKOUSCOP|CENTER:No one hears|

|&bold(){[[とらのあなで購入する>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/24/53/040010245305.html]]}|
|&bold(){[[アニメイトで購入する>>http://www.animate-onlineshop.jp/pn/%E3%80%90%E5%90%8C%E4%BA%BACD%E3%80%91+No+one+hears/Rainy+Story/pd/1046999/]]}|

**CD紹介
-すこっぷ氏 待望の 3rd Album。
-自身最速の殿堂入り＆ぼからん初登場1位という悲願を達成した「[[トップシークレット]]」を筆頭に、単独リリースされた「[[どうぶつ占い]]」「[[Raindrops>Raindrops/すこっぷ]]」など、全10曲を収録。
-初のGUMIオリジナル曲となる「変わるもの、変わらないもの」など、このアルバムでしか聴けない曲も多数。
-ボーナストラックには何と、すこっぷ氏 自らが歌う「[[もしも話]]-scop ver-」を収録。
-今作は、「Rainy Story」というタイトルの通り、「雨」をモチーフにした楽曲が多い。
-アルバムのビジュアル関係は まつとり氏 が手掛ける。
-ボーマス14 にて、 まつとり氏 の画集「toward」と共にリリース。

**曲目
+station（inst.）
+eighteen (feat. 初音ミク)
+[[どうぶつ占い]] (feat. 初音ミク)
+[[リトルエミーと星の手紙]] (feat. GUMI)
+[[トップシークレット]] (feat. 初音ミク)
+[[Raindrops>Raindrops/すこっぷ]] (feat. 初音ミク)
+[[レイニーガール]] (feat. 初音ミク)
+変わるもの、変わらないもの (feat. GUMI)
+Rainy Story (feat. 初音ミク)
+[[もしも話]]-scop ver-（bonus track）

**リンク
-[[作者HP>>http://ginkgo.raindrop.jp/scop.html]]
-[[とらのあな通販ページ>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/24/53/040010245305.html]]

**コメント
- seventeen聴いたあとにeighteen聴くとすごく切ない…。すこっぷさんは本当に期待を裏切らないなぁ。  -- 名無しさん  (2010-11-22 16:35:20)
- けっこう、stationが好きだったり・・。  -- 名無しさん  (2011-02-12 12:09:41)
- 『変わるもの、変わらないもの』が案外好き  -- 良太  (2014-08-24 19:42:07)
#comment