#right(){&furigana(ほうこうおんちしょうじょ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8672943)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12465481)|
作詞：[[谷屋]]
作曲：[[谷屋]]
編曲：[[谷屋]]
唄：初音ミク

//**曲紹介
//-
//
**歌詞
（[[作者サイト>>http://araigumakunn.xxxxxxxx.jp/kouyou/]]より転載）

１、２、３、４

あー――――――！


ここはどこ？私はどこ？ 
記憶喪失とかじゃあなくって 
あっちにいったりこっちにいったり 
どっちが道なのここはどこー！？ 

このまま歩けばそのうちいつかは 
知ってる道にたどり着くかな？ 
そんなことを考えているうちに 
どんどんどんどん迷ってく 


何度進んでも同じ道？ 
一体ゴールはどこにある？ 
ぐるぐるぐるぐる回ってく 
あーでもない！こーでもない！ 
どーすりゃ私は帰れるの！！ 
方向音痴はどこへゆく 

あー 

地図なんて読めない 
どこからきたか分からない 
誰かに道をたずねようにも 
人っ子一人通らない！ 

待ち合わせがあるのに 
どうすればいいのわたし 
だれかたすけにきてください 
お願いだから！ 


ここはどこ？私はどこ？　 
錯乱しているわけじゃあなくって 
あっちにいったりこっちにいったり 
どこまで続くのここはどこー！？ 

そろそろ脱出不可能ルートに 
突入してしまったのかなんて 
そんなことを考えているうちに 
まだまだまだまだ迷ってく 

どれだけ進めば違う道？ 
一体歩いて何時間？ 
ぐるぐるぐるぐる回ってる 
どこがどこ！？どれがどれ！？ 
マップがあっても読み解けない！ 
ああもうどうしてこうなった！ 

あー 

地図なんて読めない 
どこへゆくのか分からない 
誰かに道をたずねようにも 
人っ子一人通らない！ 

待ち合わせはもういい 
はやく帰りたいわたし 
だれかたすけにきてください 
もう、お願いだから！　 

どうにもならないことも 
どうにかしないと進めない 
正直無理ゲーですよ 
選択肢はもうないけれど 

あー！ 

地図なんて読めない 
どこから来たか分からない 
誰かに道をたずねようにも 
人っ子一人通らない！ 

待ち合わせがあるのに 
どうすればいいのわたし 
だれかたすけにきてください 
お願いだから！ 

スケジュール読めない 
どこへゆくのか分からない 
誰かに道をたずねようにも 
誰も道なんて知らない! 

待ち合わせがあるのに 
どうしろというのわたし 
「助けて」なんて言えないから 
どうにかなあれ！


**コメント
- ∑まさかのコメ無し！？こんないい曲なのに…  -- ゆうー  (2011-01-05 14:07:24)
- いい曲なのに埋もれすぎだよ 私方向音痴だから共感できるなー  -- 飾  (2011-01-25 18:51:33)
- りょうきょく  -- 名無しさん  (2011-02-17 21:58:12)
- 大好きだね  -- 名無しさん  (2011-03-11 01:25:44)
- もっと伸びるべき曲だと思う。爽快感がすごいw  -- 名無しさん  (2011-05-03 16:36:04)
- 謎の失踪感ｗｗ  -- 名無しさん  (2011-07-24 00:37:47)
- 歌詞に激しく同意  -- 名無しさん  (2011-08-09 22:16:56)
- 共感できるううううぅぅぅぅうう!!!!!!!!  -- デスです  (2011-12-05 10:11:33)
- コメすくなΣ  中毒性はんぱないのに;  -- 名無しさん  (2012-02-22 16:13:14)
- もっとみんな聞くべき(`･ω･´)  -- 名無しさん  (2012-05-09 00:57:19)
- キサラギ駅を連想しちゃって怖くなる  -- 名無しさん  (2013-04-30 20:54:57)
- 私もこの曲聴いたとき　あ、これまんまうちやん。　と思いましたｗｗいい曲です、もっと評価されるべきだ！！  -- 同感  (2013-04-30 21:30:50)
#comment()