#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12698225)
作詞：[[ゐつ]]
作曲：[[かごめP]]
編曲：[[かごめP]]
唄：[[歌愛ユキ]]

**曲紹介
>「今夜、アナタの街のキャンディを全ていただくわ」
-かごめP の13作目。
-人々の寝静まった夜の街を舞台に、怪盗ユキ（通称"99"）と正義の使者ドシフーンマスクの仁義なき戦いが始まるぜ！！（作者コメ転載）
-ギターは [[魔猿]]氏 が演奏。アメコミチックなイラストとPVは [[なおとえぬ]]氏 が手掛ける。
-ボーマス14にてリリースの新譜『[[GUILTY? or NOT GUILTY?]]』収録曲。

**歌詞
code:99,working time
cold winter wind wakes me up at once
stand by very close to shadow
what a tricky trap,kick me out
No.525 sleep in the hard box
who said child loves lolly-pop,huh?
I'll let you down!

I'm not girl,candy girl
do not treat me like a baby
find out me,hide and seek
shoot shoot shoot!
I'm not girl,candy girl
still you are a big stupid boy
now,give me some noise and smoke
bang bang bang bang!

cloudy nighty-night,dreaming time
close your eyes and lie on swaying cradle
say bye,get out my sweet home
what a crappy crud,clap your hands
No.525 shine in （the moonlight）
how about trying lolly-pop,huh!
wanna let me down?

I'm not girl,candy girl
do not treat me like a baby
find out me,hide and seek
shoot shoot shoot!
I'm not girl,candy girl
still you are a big stupid boy
now,give me some noise and smoke
bang bang bang bang!

say,it's show time!
run before sun rise
hey! be cool,guys!
next mission...?

I'm a girl,just a girl
but I'm special-powerfull girl
sweetie sweets tastes “so sweeeeeet!!”
punk,punk,punk!
I'm a girl,just a girl
（boys can't beat girls,you will know that）
now,give me more thrill,count down
3・2・1 GO!!

**コメント
- 早いなw  -- 名無しさん  (2010-11-10 09:34:58)
- もっと伸びるべき  -- 名無しさん  (2010-11-24 19:59:11)
- 中毒です  -- 名無しさん  (2010-12-12 22:58:14)
- 中毒！かっこよすぎ！  -- 名無しさん  (2011-04-30 19:58:12)
- なぜ伸びない。知る人ぞ知る曲だね。  -- 名無しさん  (2011-05-15 21:13:10)
- これマジで好き。誰か漫画にしてくれ  -- 名無しさん  (2011-08-29 21:51:38)
- 曲もカッコいいし、アメコミ風のＰＶがカッコいい。  -- 龍奇  (2011-10-18 13:27:20)
- 久々に聴いたが…サビが本当に素晴らしい  -- 名無しさん  (2013-07-19 22:58:00)
- キャンディガールかっけえよ..ドシフーン吹いたww  -- 名無しさん  (2013-10-22 14:37:01)
- 久しぶりに聞いたけど、やっぱり好きだな。ユキの曲で一番好きだ  -- 名無しさん  (2015-08-20 02:02:04)
- TB303ぽいベースがかっこええ。いいセンス。  -- 名無しさん  (2015-11-02 17:10:00)
#comment()