#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12687219)
作詞：[[nana]]
作曲：[[nana]]
編曲：[[nana]]
唄：GUMI

**曲紹介
-牡羊座の神話をテーマに曲を書いてみました。ぐみ初挑戦でしたがそれはもうドジっ子で大変でした。（作者コメ転載）
-神話での牡羊座は、目的を達成する為なら周りが見えなくなっても只管猪突猛進する性格。なので、疾走感を追求し只管駆け抜ける曲にしたとのこと。
-nana氏 初のGUMIオリジナル曲。イラストは [[有坂あこ]]氏 が手掛ける。
-ボーマス14 にてリリースの黄道12星座をテーマにしたコンピCD、『[[Stellarium]]』収録曲。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[メグッポイド2周年記念企画>>http://karent.jp/special/megpoid11]]で配信された作品の1つ。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/745_20110601220919_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[One Night Disco]]&br()[[嘘つきイミテーション]]|CENTER:&bold(){Run Away}&br()[[Till Tears Overflow EP]]|CENTER:[[Yellow Star Airlines]]|

流通：配信
発売：2011年6月24日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/745]]
ジャケットイラスト：[[有坂あこ]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/run-away-single/id444655666]]}|

***曲目
+Run Away （feat. メグッポイド）
+Run Away （instrumental）


**歌詞
溶けゆく足元に身を取られ　転びそうになる
ふたりでひとつの運命でしょ？　そうわかってる？

「決められたことから逃げることできないでしょう」
幻想、嘘だけにまみれてた　ただ　痛いよ

すべてを決めつけて　いつも影で嘲笑（わら）ってた
大人たちに背中　向け飛び出した

走りだした向こうに　流れだした世界は
きっと救われる確信があるから　躊躇（ためら）わずに
振り落とされそうになって　必死にしがみついた
全ては今　この手にかかってる運命

天国と地獄の境界線を
わからないまま　ただ走り抜ける

まわりはどうでもいい　願いなんか一つでいい
見渡す余裕はもう　すでにないから

走りだした向こうに　流れだした世界は
きっと救われる確信があるから　躊躇（ためら）わずに
信じ続けてるなら　間違うことはないの
きっと届くよ　揺らぐことないこの想いは

不安が押し迫っても　何を言われようとも
すべてはもう自分に託しているよ　躊躇（ためら）わない
振り落とされそうになって　必死にしがみついた
全ては今　この手にかかってる運命

**コメント
- かっこいい！  -- 名無しさん  (2010-11-15 10:53:58)
- ぐみで一番好きです。  -- 名無しさん  (2010-12-19 17:45:23)
- いい曲bb  -- えりっく  (2012-07-08 16:18:49)
- もっと伸びてほしい！  -- 名無しさん  (2012-12-01 12:55:12)
- コレ、凄い好き。最初の メロディー入る前の拍打ち、テンポと疾走感溢れる曲調がとてもいい☆  -- ガッシャ  (2012-12-23 15:42:04)
- リズムに合わせて踊ってしまいそうな曲ですｗｗ  -- いやっふい☆  (2013-02-03 06:51:55)
- グミで1番好きです!!!!!!!!!!  -- グミグミグミ  (2013-08-05 00:53:11)
- GUMIのロックではかなりカッコいい部類だと思うのだが……あまり知られていないようで残念。  -- Excelsus  (2013-11-11 08:27:56)
#comment()