#right(){&furigana(Plus Minus)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm12781287)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=wjYszw-ZR8w){342,187}|
作詞：[[AVTechNO]]
作曲：[[AVTechNO]]
編曲：[[AVTechNO]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>プラスの考えもマイナスの考えも...
曲名：『&u(){±(Plus Minus)}』
-±Plus Minus は別々の曲です。ちょっと多忙のため合体させちゃいましたっ♪（Twitterより）
-イラストは 和音氏 の描き下ろし。
-分割曲「Plus」と「Minus」は、KarenTレーベルよりダウンロード販売されている配信EP『±(Plus Minus)』（下記参照）やアルバム『[[AVTechNO↑]]』に収録されている。
-「Plus」のアレンジである「[[Plus / Space>Plus／Space]]」と、「Minus」のアレンジである「[[minus nmst remix]]」がそれぞれ発表されている。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/584_20101118042728_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Tone color]]|CENTER:&bold(){±(Plus Minus)}|CENTER:[[AVTechNO↑]]|

流通：配信
発売：2010年12月1日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/584]]
ジャケットイラスト：[[和音>>http://piapro.jp/dot37]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/id405900244]]}|

***曲目
+ + (Plus) （feat. 初音ミク）
+ - (Minus) （feat. 初音ミク）

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
見渡す限り謎めいてる現実の
世界で僕は明日の意義を手繰り寄せる
到底理解出来ない事ばかりだけれど
存在している“価値”を見出したいんだ...

今この場所で生きて“目的（意味）”を探し出すよりも
過ごしていく“心（時間）”のプラス探し出そう・・・
かき消された言葉も、見失った夢さえも
引き戻して今の僕に...プラスするんだ。

多くの考え議論で埋め尽くされてゆく
妥当なところで僕の言葉がかき消されるんだ
真実は1つ...追いかける夢も1つだけ

だからこの場所で生きて“目的（意味）”を求め続けるんだ。
心が折れそうになる時にプラスに近づける・・・
かき消された言葉も、見失った夢さえも
引き戻して僕の中にプラスするんだ。

----

ネガティブだろ！過去のミスに囚われ縛られているんだ
ネガティブだろ！上手く行く事なんか、ありはしないのさ
ネガティブだろ！他人の視線を気にせずにはいられない
ネガティブだろ！多くの“他人（にんげん）”と関わりたくないんだ
ネガティブだろ！自分以外はみんな“幸福（しあわせ）”なんでしょ？
ネガティブだろ！僕の考えはすべて否定されている
ネガティブだろ！物事を前向きには考えられない...
ポジティブ的？こんな僕にも明日は・・・やって来るんだ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- はええｗｗｗｗｗｗｗ　ジェンバニ乙  -- げへへ  (2010-11-21 15:27:47)
- 仕事早すぎｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-11-21 21:30:49)
- うん、すごい。  -- 名無しさん  (2010-11-25 17:35:15)
- 殿堂入りおめでとう!  -- 名無しさん  (2010-11-26 18:31:44)
- この歌詞みたいな気持ちから動画全削除したのかな…。 AVさん応援してる  -- 名無しさん  (2010-12-02 00:32:02)
- CDに収録されているのには前半に歌詞が足されている…？  -- 名無しさん  (2011-02-01 17:55:17)
- なぜ本家消えたし∑  -- 眼帯ペンギン  (2011-03-21 18:04:45)
#comment()