#right(){&furigana(そのあめはおともなく)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12643546)
作詞：[[るなちゅ]]
作曲：[[るなちゅ]]
編曲：[[るなちゅ]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-るなちゅ氏の3作目。
-一人の人にココロを奪われた魔女さんのお話。
-歌が高速すぎて歌詞が省略されてしまっている。
-VSQファイルを誤って削除してしまったそうで、早口部分が何を言っているかわからなくなってしまったらしい。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/599_20101127055937_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:[[ai>ai/るなちゅ]]&br()&bold(){ソノ雨ハ音モ無ク}|CENTER:[[chocolatiere]]|

流通：配信
発売：2010年12月10日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/599]]
ジャケットイラスト：るなちゅ

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/id407705345]]}|

***曲目
+ソノ雨ハ音モ無ク （feat. 初音ミク）


**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
白イ記憶ノ奥ニ眠ル思イ出ヲ、、、
消エテユクマデ一人君ヲ思フ
音ト、、、

省略。。。

such a for your love...

鮮ヤカナ季節ノ涙デ滲マセテ、、、
会イタクテ届ケタクテ手ヲ伸バシタ
約束ヲ守ルト馬鹿ナ理由描イテ
赤イ空雨デ飾リタダ待ツワ、、、

何時カ話シタコノ奇跡ガ君ノ居タ体温
温モリダケヲ感ジラレタラソレダケデ十分ダケレド
君ニ触レタコノ感覚ヲ忘レル訳モナク
何時マデモ季節ヲ彷徨イ続ケルコトガ巡ル記憶。。。

省略。。。

such a for your love...

君ガ望ムノナラソレガ罪ダロウト
何ダッテナレルヨウナ気ガシタンダ、、、
泣キ虫ダト君ハ笑イナガラ去ッタ
アノ雨ヲ巻キ戻シテクレナイカ、、、

何時カ話シタコノ奇跡ガ君ノ居タ体温
温モリダケヲ感ジラレタラソレダケデ十分ダケレド
君ニ触レタコノ感覚ヲ忘レル訳モナク
何時マデモ季節ヲ彷徨イ続ケルコトガ巡ル記憶。。。


**コメント
- 省略。。。の歌詞、何度聞いても歌詞を捕えられない…（汗  -- 名無しさん  (2010-11-19 19:50:49)
- ↑多分ですけど、聞きとれた部分が「この愛は～」って言ってる気がする…  -- 姫  (2010-12-17 23:40:32)
- まさかの歌詞消失…だと…？ずっと気になってたのに・ω・｀  -- 名無しさん  (2010-12-29 22:17:20)
- 所々聞き取れるんだが、スロー再生で聞き取ろうとするとバックの音が大きすぎて・・・orz  -- 名無しさん  (2011-03-09 19:45:56)
- この曲いつ聞いても好きだわ　禁断少女とか猫オレからきた人もこれ聞いてくれたらいいなー  -- 名無しさん  (2013-07-14 18:33:28)
- 消失越えの速さ…。  -- 中将  (2013-09-23 21:58:48)
- スローでも聞こえない．．．．  -- 名無しさん  (2013-10-01 00:37:46)
- 友達に聴かせたら、『いい曲！』っていってた！  -- 名無しさん  (2014-06-08 15:29:30)
//- 舌１０回は噛んだ自信ある(*´∀｀*)  -- りぃん  (2014-06-18 23:18:32)
- 格好良い・・・これ大好きだ  -- 名無しさん  (2014-11-16 09:17:58)
#comment()