#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11877224)
作詞：[[るなちゅ]]
作曲：[[るなちゅ]]
編曲：[[るなちゅ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ai}』
-るなちゅ氏の2作目。
-テーマの一つは「洗脳」。
-歌詞の元となる一番言いたいメッセージのモールス信号が随所に組み込まれている。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/598_20101127053853_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){ai}&br()[[ソノ雨ハ音モ無ク]]|CENTER:[[chocolatiere]]|

流通：配信
発売：2010年12月10日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/598]]
ジャケットイラスト：るなちゅ

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/ai/id407704842]]}|

***曲目
+ai （feat. 初音ミク）


**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
閉ざされたこの声の光は失われ、今、
美しいカタチへの　始まりへと・・・

溶けだした幻想（ゆめ）と　ひび割れた現実（せかい）
盲目のお菓子なココロ（キャンディハート）...
いつか描いた宝箱（とびら）を開くよ
このaiを受け止めて

今　見えるものは
キミから贈られたメロディ
why do you know color berry...?

get ready...?　I sing for your me
さぁ　目を覚まして
12時の鐘が鳴るわ...
get ready...?　I wake up for you
キミを連れ出すの
赤い翼（はね）ひろげて...

歪（ひず）んだ×××（こころ）　モノクロのダイアログ
そんなのは嫌なの...
目覚めの口付け（キス）を特別にあげる
このaiできりさいて・・・

キミが見えるものは
偶然？　必然のメロディ？
what do you do what you believe?

get ready...?　I sing for your me
ほら、目を覚ますよ
悪夢（ゆめ）見に堕ちる前に...
get ready...?　I wake up for you...
僕を連れ出して
真紅に染め上げて...

満ちてゆく言葉を音に描（か）いて
僕は叫ぶよ　大好きな場所で
今...

I sing for your me
さぁ目を覚まして　12時の鐘が鳴るわ
get ready...?　I wake up for you
キミを連れ出すの
赤い翼（はね）ひろげる
甘い嘘のメロディ...


**コメント
- みゅっみゅっ！  -- 名無しさん  (2012-01-17 14:48:56)
- かっこいい！  -- みゅっみゅっ！  (2012-02-20 17:59:55)
- コメ少ないっ（笑）いい曲〜♪大好き&amp;#9825;  -- 名無しさん  (2012-10-13 08:02:08)
#comment()