#right(){&furigana(DOGSTYLERIN)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(nm12790212)
作詞：[[mayuko]]
作曲：[[mayuko]]
編曲：[[mayuko]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){DOGSTYLE-RIN-}』
-それは形（作者コメントより）
-3曲同時にアップされた「DOGSTYLE」のver.rin。→[[ver.kaito>DOGSTYLE-KAITO-]]・[[ver.len>DOGSTYLE-LEN-]]

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
無垢な花でありたいと
願い手折るその姿は
犬のようじゃあないか

いつも通りに頷いて小首傾げ
知らぬふり　嗚呼愛玩のふり
栗薫るような裏顔にも
袖振り尾っぽを振り振り
知らぬ顔　嗚呼愛玩の顔

ありきたりな愛の歌を
ありきたりに歌い上げて
ありきたりな言葉遊び繰り返す

ごめんなさい？

踏みつけたのは芽吹いた蕾
幾度も途絶えを願って
自ら手折る極彩色に
目玉を潰し落ちてゆく

くりかえして　彩
行き場を無くして　砕
這いずりまわれど
落つる蕾塞ぐもまた
&ruby(わ){吾}が穢れたる十の蜘蛛の脚

啼いて見せよう

演ずるは痴なる物言わぬ木偶の坊
&ruby(かいらいし){傀儡師}に媚を売りほくそ笑む袖の陰
盲目に&ruby(いざな){誘}おうぞ
貴方が狂い堕つるならば道化を演じましょう
何を手折ろうとも

いつも通りに微笑んで&ruby(こうべ){頭}垂れて
知らぬふり　嗚呼愛玩のふり
&ruby(ぜぜ){銭}臭わすような裏顔にも
腰振り尾っぽを振り振り
知らぬ顔　嗚呼愛玩の顔

ありきたりな愛の歌を
ありきたりに捧げられて
ありきたりな言葉遊び覚えたら

御機嫌よう！

踏みつけたのは芽吹いた蕾
幾度も&ruby(いぼう){遺忘}を願って
自ら手折る極彩色を
目に入れぬように駆けてゆく

振り向けども　塞
逃げ場も無くして　切
閉ざし隠したる花の色を忘れ得ぬも
&ruby(わ){吾}が穢れたる獣の慟哭

啼いて見せよう

演ずるは痴なる物言わぬ木偶の坊
傀儡師に媚を売りほくそ笑む袖の陰
盲目に誘おうぞ
貴方が狂い堕つるならば犬にでもなりましょう
何を手折ろうとも

愚かなる君よりも更に深く&ruby(おこ){痴}を演じましょう
被虐なる悦びを啜るために

軋めよ蕾
暗く芽吹けよ

狂い咲いた心　悲鳴さえ糧にして
しゃぶり尽くす悦楽と見下す袖の陰
犬のように強欲に全て飲み干して尚望む
屑のように堕落した愛しい&ruby(かんばせ){顔}を
眺めて&ruby(ようや){漸}くに咲き誇る暗き恋
芽吹いた心の花を一つずつ摘み取って
無垢を演じて手折った無数の蕾の叫びたる
無垢なる恋心を自ら嘲り
犬のように浅ましい様を笑おうか

犬のように


**コメント
- 同時うｐお疲れさま！gj！！！  -- riku  (2010-11-20 08:40:54)
- かっこいい！  -- 名無しさん  (2010-11-20 08:46:45)
- ぜんぜん読めてないのね‥ &br()だれかさん！ &br()  -- あらら  (2010-11-21 03:03:26)
- 銭ってなんて読むんですか？？  -- 名無しさん  (2010-12-10 20:32:45)
- 難しい漢字には読み方ぐらいつけた方がいいと思うのは俺だけか  -- 名無しさん  (2010-12-11 10:34:04)
- 盲目に誘おうぞのとこのふりがな間違ってない？「いざな」おうぞじゃ？  -- 名無しさん  (2011-01-18 07:37:55)
- かっこかわいいとおも  -- 宮沢.  (2011-03-16 23:12:33)
#comment()