#right(){&furigana(たとえはここて)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(sm12824983)|>|
作詞：[[orange>orange/作り手]]
作曲：[[orange>orange/作り手]]
編曲：[[タイスケ]]（乙女回路P）
絵：[[秋赤音]]
動画：[[せむ]]
唄：[[初音ミク]]Append（vivid）

**曲紹介
>「たとえば　ここで　ひざまづいて　ないたら？」
曲名：『&u(){たとえば、ここで。}』
-ボカロ界の大御所作詞家・orange氏が、初めて自ら作曲も手がけたナンバー。
-編曲・ボカロ調教は、「[[手の鳴る方へ、アルジャーノン]]」でもコラボしたタイスケ氏が担当。
-イラストは「[[アウト オブ エデン]]」でもコンビを組んだ秋赤音氏、動画はせむ氏が手がけている。
-歌唱指導（仮歌？）を担当した、扇町月歌氏による[[歌ってみた>>https://www.nicovideo.jp/watch/sm12825922]]版も同時公開された。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/nezmdk00hkshrcp5]]より転載）

たとえば、ここで。　あたしが　君に
跪いて泣いたら
羊の長い睫毛を伏せて
黙り込んで待つだけ

黄昏時の　浅い環礁（感傷）
あたしの靴　溺れTight

ここで見た夢は
ガラクタばかりで
あきが来るまで　立ち尽くす
Soleil Orange
ラルラ　ラララ　ルラ
哲学書（ラカン）片手に、愛を説く。


風待ち月夜　相対　君に
はまりこんだ路地裏
もつれた舌を　ほどいてみたら
切れてんじゃない、糸が

五月雨式に　弛緩む愛情
前戯なしで　滑りDive

開けた眼に夢は
ヴィニィル包みで
触れないのに　喘いでる
Corail Orange
ラルラ　ラララ　ルラ
籐の長椅子（ラタンソファー）が、軋んでる。

Ah, Eager!　足を停める

晴れた日の傘は
ないものねだりね
背中寄せあい針を刺す
Mosa&#239;que Corail
ラルラ　ラララ　ルラ
生き方価値観（ライフスタイル）、いいわけね。

君と見た夢は
ワレモノ注意で
落とした後にきらきらる
Corail Soleil
ラルラ　ラララ　ルラ
螺旋の奥へ流しこむ

明日見る夢に
ラベルを貼りつけ
箱に詰めては送り出す
Corail Soleil
最後の笑み（ラストスマイル）は
ガランと部屋に、置き去りで。


**コメント
//- 1げと！
- のっけからなんだが｢たとえば、ここで。｣じゃね？  -- 名無しさん  (2010-12-12 15:38:11)
- 良曲！ダイスキだ  -- 左脳  (2010-12-14 16:49:49)
- 何この神曲  -- 名無しさん  (2010-12-14 18:07:31)
- 英語？のところの読みがほしい・・・＞＜  -- 名無しさん  (2011-01-31 19:17:21)
- いい曲だ！  -- 名無しさん  (2011-02-03 03:26:31)
- 大好きです。  -- 名無しさん  (2011-02-08 00:05:14)
- 作詞も出来て作曲も出来るだなんて惚れ直した。いい曲だ。中毒  -- 昆布  (2011-04-02 01:23:01)
- これはもっと評価されるべき。  -- 名無しさん  (2011-04-16 12:44:52)
- 明るくて切ない。けろけろした声もいい＾＾  -- 赤毛七三  (2011-09-17 15:02:58)
- なにこれめっさいい・・・（///ω///） すごく好きです！  -- 名無しさん  (2014-08-13 04:10:32)
#comment()