#right(){&furigana(へんびょうしこんぴれーしょんあるばむ「4≠4」) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#image(http://irregulars15.ari-jigoku.com/banner.gif,http://irregulars15.ari-jigoku.com/,title=変拍子コンピレーションアルバム「4≠4」,blank)
//&ref(http://irregulars15.ari-jigoku.com/image/jacketlarge.jpg,x=300,y=300)

&ref(https://www.suruga-ya.jp/database/pics/game/186111521.jpg,x=300,y=300)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){変拍子コンピレーションアルバム「4≠4」}|CENTER:[[変拍子コンピレーションアルバム2「Nice beat.」]]|

|[[AMAGI]]|[[いーえるP]]|[[市蔵]]|[[k_zero+A]]|[[ドラ]]|[[なきゃむりゃ]]|
|[[ぽわぽわP]]|[[ミックスモダン]]|[[millstones]]|[[ンジャメナP]]|[[Wato]]|>|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2011年1月16日||
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,470（税込）|
|サークル|>|CENTER:irregular15|

**CD紹介
-変拍子をコンセプトにしたコンピレーションCD。
-収録曲は全てこの為に作られた新曲。計11作。
-マスタリングは [[シグナルP]] が、CDデザインを とりっちょ氏 が、ロゴとWEBデザインを 市井氏 が担当。
-ジャケットイラストを やじるし氏 が手掛ける。
-THE VOC@LOiD M@STER 15（ボーマス15）にてリリース。
-とらのあな、D-STAGE、メロンブックスにて委託販売が行われている。

**クロスフェード
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13182783)

**曲目
+日付変更線 / [[もちごめ>ンジャメナP]]
+[[進み続ける時間と変わり続ける世界、町、心の中で唯一変わらないこの空気に故郷と名付けた]] / [[ドラ（焼）>ドラ]]
+[[Halo>Halo/ぽわぽわP]] / [[ぽわぽわP]]
+[[カガリビト]] / [[millstones]]
+[[逆さまの世界]] / [[AMAGI]]
+[[ルサンチマンの海に抱かれて]] / [[なきゃむりゃ]]
+[[頭の中のSzkieletor]] / [[k_zero+A]]
+[[なないろの朝]] / [[Wato]]
+[[ブロークンハッピーエンド]] / [[ミックスモダン]]
+[[スリークイーンズ]] / [[いーえるP]]
+[[ぬるいコーラといかれた時計]] / [[市蔵]]

**リンク
-[[特設サイト>>http://irregulars15.ari-jigoku.com/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/26/04/040010260400.html]]
-[[D-STAGE>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=19106]]
-[[メロンブックス>>http://t.co/OK77t87]]

**コメント
- みんないい曲ばかり！！！  -- うだび  (2011-08-28 12:37:09)
- これは凄かった…。  -- 名無しさん  (2011-11-06 13:33:54)
- ボカロ曲の観念を変えてしまうくらいの名盤。全ての音楽ファンのために。  -- 深紫乃玲院  (2011-12-12 22:53:42)
- もう手に入らないのだろうか。bandcampとかBoothで再販してほしいなぁ  -- 名無しさん  (2019-07-08 12:26:52)
- マジで名盤。カガリビトとなないろの朝とブロークンハッピーエンドが同じアルバムに入ってるという驚き。配信してほしいくらい  -- 名無しさん  (2020-04-28 11:37:20)
#comment()