#right(){&furigana(わたしのきすあと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm12865526)
作詞：[[SHO（キセノンP）]]
作曲：[[SHO（キセノンP）]]
編曲：[[SHO（キセノンP）]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){私の痕跡}』（&u(){わたしのきずあと}）
-&size(25){&color(red){【警告】心臓に悪い表現を使っていますので、弱い方はご注意ください。}}
-最後まで見た時、歌詞の意味が全く別の意味に変わるでしょう。&br()貴方を驚かせたあの音が「悲しく」聞こえたら、貴方はこの曲の深層部分に辿り着いています。（作者コメ参照）
-歌詞の最後の部分は変換ミスでもなんでもありません。

**歌詞
（[[ピアプロ>>https://piapro.jp/content/aw7a3qzt8k2i39vo]]より転載）

貴方の思い出の中で　まだ笑えてますか？
その笑顔　絶えないように　もっと刻み込んで

ある日伸びた髪に気付く　そんな微々たる変化
二人を裂くには十分だったね
貴方は変わってしまった　お前変わったななんて
誤魔化すけど　ただ見えてなかっただけ

狂い始めた歯車　前に進めないで迷走
二人は我慢できなかった

貴方の思い出の中で　まだ笑えてますか？
その笑顔　絶えないように　もっと刻み込んで
貴方の心の中には　私の痕跡はありますか？
その影が消えないように　もっと焼きつけて


あの日二人で交わした　永久に添い遂げる約束
嘘をつくつもりなんてなかったのに
貴方がいなくなったって　一人で生きていけるから
出会う前は強がりじゃなかったのに

一番輝いていた過去　甘くて素敵な時間と
未来の夢も貴方は持ち去った

貴方の思い出の中で　まだ笑えてますか？
その笑顔　絶えないように　もっと刻み込んで
貴方の心の中には　私の痕跡はありますか？
その影が消えないように　もっと焼きつけて


重力から解き放たれ　私は飛んでゆく
空に浮かぶ最後の時　この手に掴むために


貴方の思い出の中で　まだ笑えてますか？
その笑顔　絶えないように　もっと刻み込んで
貴方の心の中には　私の痕跡はありますか？
その影が消えないように　もっと焼きつけて
貴方の人生の中に　私は確かにいますか？
その姿　消えないように　もっと刻み込んで
貴方ともう一度会えたら　涙に濡れてくれますか？
それだけで私はもう　悔やむことはない

はずなのに　今はこんなに悔しい
もう一度　貴方と　生きたかっｔ

**コメント
- いぃいやぁあ！！２回目が聞けない・・・イヤホンで聞いたあたしのバカ；；  -- 名無しさん  (2010-12-08 21:01:12)
- キセノンPどうしたし！！！  -- 名無しさん  (2010-12-08 21:42:33)
- なんか心臓が痛いし哀しい  -- 名無しさん  (2010-12-22 22:02:47)
- 心臓に悪い曲って聞いただけでもう聴く勇気がない＼(^o^)／聴くの怖いよぅ(´･ω･｀)  -- 七色イド  (2011-01-18 23:14:42)
- 音があまりに生々し過ぎる…  -- 名無しさん  (2011-05-28 00:03:12)
- 音はリアルに怖かったけどこの曲は好き。なんだか泣ける。  -- 悠  (2011-10-22 23:30:22)
- リアル！！めっちゃ怖かったけど、絶えないように、と、消えないようにの所のメロディーは、好きだな～  -- 雪女  (2013-04-13 06:46:48)
- かなり衝撃的だった。キセノンPさんはこんな曲も作ってたのか…。歌詞は良いが、ラストの音がリアル過ぎて…（汗）  -- 名無しさん  (2015-02-19 17:49:59)
#comment()