#right(){&furigana(はつてほつてへえ)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/8017573" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/8017573">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-「はっちぽっちぴー」と読んでしまいがちだが、P名の読みは「&b(){はってぽってぺー}」である。
-アーティスト名は&b(){青オニ}。
-使用ボカロはミク・ルカ・リンレン・GUMI・Lily。4曲目「[[歌秘め]]」ではハクも登場。
-郷愁を誘う民族風のデビュー曲「赤い砂」に始まり、総じていわゆる「おっさんホイホイ」な曲を作る。
-自分の曲数曲において自分でギターを演奏するほか、MikuMikuDanceを使用したPVを製作する等、多彩な方である。
-自転車旅行が趣味のようで、旅行中に撮影した写真をPV中によく使用する。

**リンク
-[[ピアプロ>>http://piapro.jp/aooni1963]]
-[[mixi>>http://mixi.jp/show_friend.pl?id=416336]]

**曲
#list_by_tag(ハッチポッチP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(ハッチポッチPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4298478)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4503477)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4783969)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5147010)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5629984)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6915316)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7236560)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8229825)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8828596)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9311477)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9783203)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10205745)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10900526)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11557463)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11755160)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12472896)|

**コメント
- 糸屋おみく捕物帖 、はぐれ甚句 の続きは出ないのだろうか…どちらもいい曲でしたので。  -- 名無しさん  (2012-05-17 21:59:12)
#comment()