#right(){&furigana(えへへP)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/18853251" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/18853251">【ニコニコ動画】</a></iframe>)|

**特徴
作り手名：『&u(){えへへP}』(&u(){えへへぷろじぇくと})
-作詞・作曲担当の&b(){[[卓球少年]]}、編曲・ボカロ担当の&b(){hami}、イラスト担当の&b(){さち太}からなるユニット。
-2010年3月、「[[ボクモテ]]」にてユニットデビュー。
-使用合成音声は[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]、[[初音ミク]]。
//-代表作に「[[ボクモテ]]」「[[なでなで>なでなで/えへへP]]」「[[ぺろぺろ]]」がある。
-現在解散済み。
//正確な日付がわかるようでしたら、下記のような表現でもいいと思います。
//-20XX年X月をもって、解散した。

**リンク
//-個人HP、PIAPRO、YouTube等ある場合は、ここに。当wiki以外のサイトへリンクを貼る場合は必ず「>>」で別ウインドウでリンクしてください。
//-[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/]]
//-[[YouTube>>https://www.youtube.com/]]
-[[piapro（えへへぷろじぇくと）>>http://piapro.jp/ehehe_project]]
--[[piapro（卓球少年）>>http://piapro.jp/swaktakkyuu]]
//--[[piapro（さち太）>>http://piapro.jp/meruhakoko]]
-[[Twitter（卓球少年）>>http://twitter.com/takkyuu_s]]
-[[Twitter（hami）>>http://twitter.com/hamikkuri]]
-[[mixi（卓球少年）>>http://mixi.jp/show_friend.pl?id=31887496]]
//-[[tumblr（hami）>>http://haminico.tumblr.com/]]
//-[[にゃっぽん（卓球少年）>>http://v-nyappon.net/?m=pc&a=page_f_home&target_c_member_id=11677]]
//-[[にゃっぽん（hami）>>http://v-nyappon.net/?m=pc&a=page_f_home&target_c_member_id=10848]]
-[[pixiv（卓球少年）>>http://www.pixiv.net/member.php?id=689857]]
-[[こえ部（卓球少年）>>http://koebu.com/user/ehehep_t]]
-[[ブログ（卓球少年）「弾き語り絵日記」>>http://ameblo.jp/swakswak/]]
-[[ボイスブログ（さち太）>>http://www.voiceblog.jp/kuroinekomer/]]

**曲
#list_by_tag(えへへP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(えへへPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10020765)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11032502)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11486971)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12169079)|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「えへへP」「えへへPCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(えへへP,えへへPCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
//- ページ作成乙でした！  -- 名無しさん  (2010-12-09 15:02:14)
- えへへPのPってprojectのPかｗｗｗ  -- ナナイロ  (2011-05-01 01:45:21)
- ボクモテの※欄www  -- 名無しさん  (2014-12-13 18:19:36)
#comment()