#right(){&furigana(One Night Disco)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12957824)|
作詞：[[鹿乃]]
作曲：[[nana]]
編曲：[[nana]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
>&b(){&big(){&color(hotpink){CHUｯ☆ｱｧｰ(●´ε｀●)ｰﾝ❤}}}
-曲名は『&u(){One Night Disco}』
-超ゴキゲンドライビングソングが作りたかったんです。（作者コメ転載）
-イラストを [[有坂あこ]]氏、動画を [[ke-sanβ]]氏が手掛ける。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[巡音ルカ2周年記念企画>>http://karent.jp/special/luka11]]で配信された作品の1つ。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/640_20110116041650_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[apricot carol]]|CENTER:&bold(){One Night Disco}&br()[[嘘つきイミテーション]]|CENTER:[[Run Away]]&br()[[Till Tears Overflow EP]]|

流通：配信
発売：2011年1月30日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/640]]
ジャケットイラスト：[[有坂あこ]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/one-night-disco-single/id415819046]]}|

***曲目
+One Night Disco （feat. 巡音ルカ）
+One Night Disco （instrumental）


**歌詞
笑わないでね　とびっきりの秘密
神様におねだりしちゃう
慣れないヒール　流行りのルージュ
とっておきをあげるから

①・②・③　準備は OK
kiss me CHU♥　アクセル踏んで
give me heart　七色の橋
越えて会いに行くから

One Night Disco　掴めないんだ　君を
泣いちゃいそう
One Night Disco　こっち向いてよ、ねぇ
逃げちゃうから！　バカ！

One Night Disco　涙にとけたライン
ぼやけるハート
One Night Disco　からまわるサウンド
Yeah　（Yeah）　Yeah　（Yeah）
今夜は逃がさない

独占したいの　とびっきりの魔法
神様も誘惑するわ
意地悪うさぎ　ケタケタ笑うの
もっと他にいるんじゃない？

①・②・③　不機嫌天気
不意に　うねる前髪
stopping now　急ブレーキ
このさき一方通行！

One Night Disco　わからないんだ君が
迷子になる
One Night Disco　もっと愛して、ねぇ
怖がりだから

One Night Disco　はなれてく指先
とけてく魔法
One Night Disco　からみあう糸
Yeah　（Yeah）　Yeah　（Yeah）
今夜もダメかな

身勝手だったかな
不安だっただけなの
繋ぎとめるのに必死だった
釣り合いばかり気にしてた
ルール違反　信号無視

One Night Disco　掴めないんだ　君を
泣いちゃいそう
One Night Disco　こっち向いてよ、ねぇ
逃げちゃうから！　バカ！

One Night Disco　涙にとけたライン
ぼやけるハート
One Night Disco　からまわるサウンド
Yeah　（Yeah）　Yeah　（Yeah）
今夜は逃がさない


**コメント
- このリズムが好きすぎて  -- ハヅキ  (2010-12-10 06:50:13)
- テンポいいですわー  -- みざる  (2010-12-10 21:09:59)
- はやっｗいい曲！かわゆいるかだわｂ  -- 名無しさん  (2010-12-12 17:13:24)
- なにもかもが好きすぎる！なぜ評価されない・・・  -- 名無しさん  (2010-12-19 15:57:45)
- 歌詞がいいなぁ…  -- 名無しさん  (2011-03-30 12:20:42)
//- 鹿乃さんverも好きだな  -- take 4  (2011-07-28 01:18:41)
- いいね！　一発で買ったぜ！  -- 名無しさん  (2012-08-31 19:47:45)
- 歌詞いいよね♪うち好きだよ(^^)v  -- ボカロＬａａａｖ  (2012-09-08 05:35:29)
- もっと評価されるべきだ  -- ボカロ厨@ルカねぇLove  (2013-01-04 23:34:03)
- 名曲!!もっと色んな人に知って欲しい!!!  -- 名無しさん  (2014-01-30 00:39:09)
- この曲かわいすぎます。  -- 名無しさん  (2014-03-30 01:22:51)
- 最近ボカロにはまって即買いしました！  -- hama  (2014-05-18 08:42:36)
#comment()