#right(){&furigana(SheSawDay)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm12901405)|
作詞：[[少年T]]・[[エンデオ]]
作曲：[[ガチャ（Precieams）]]
編曲：[[ガチャ（Precieams）]]
調教：[[神無月P]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){SheSaw Day}』(&u(){しーそう　でい})
-今回は今までになく情熱的な曲にしてみましたｗ（作者コメより）

**歌詞

嘘が今日も巡りながら　愛を紡いでくこの町で
夢を食らいながら明日に　何かを求める僕達は
痛みに飲み込まれ　ただ愛に酔いしれる

おいでよ引き寄せて　ホントは君も嫌いじゃないんだろう？
何もかも忘れて　全てを僕に任せればいい
今夜は君だけを　抱きしめていたい

リズムに乱れるその黒い髪も　暁のようなその瞳も
嘘で塗りつぶした過去も今も　はりさけそうな胸の痛みも
誰かを求めてはまた　忘れてゆくだけなのさ

ほらもっと楽しめばいい　今は君だけ満たしたい
抱きしめ合うだけならば　愛なんていらないさ
理性なんて捨てて　もっと僕を求めてほしい
偽りの愛でいいから　この痛み癒して

これ以上堕ちても　そこではもう何も見えない　僕と君以外は

これが現実か夢か　わからないぐらいに
混じり合うほうが　きっとマシだと思うよ
何もかもが汚い　この世界で生きるよりは

失うぐらいなら　壊れる程抱きしめて
生温かい風が　僕と君を包み込む
"愛してる"なんて　本物はドレダ？

そのままの君でいてなんて　そんなことは言わないけど
だけどどうか本当の　君を見せておくれ
くだらない駆け引きは　もうやり飽きてきたから

永遠なんて時間は　きっと無理だから
せめてこのままで　このままでいてほしい
例え偽りの愛だって　それは"愛"だから

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
**関連動画
|&nicovideo(sm20476970)|

**コメント
- ポルノを髣髴とさせる情熱的な詩と旋律がカッコイイ！「シーソー」は「Seesaw」なのに「SheSaw」・・・「彼女が見た日」ってことだからか？だとしたら上手い！レンがとにかくもうイケレンｗ  -- 涅槃寂静  (2010-12-13 21:11:11)
- 兎に角好きすぐる！レンの調教の仕方が凄く好み。何故もっと評価されない…！  -- 名無しさん  (2010-12-19 12:38:50)
- 調教が神すぎる。 &br()レンの声がすごく伸び伸びしてる！  -- 名無しさん  (2010-12-28 23:35:03)
- この曲大好き！  -- 名無しさん  (2011-01-11 19:47:33)
- カッコいい(//∀//）もうまさにイケレンです?  -- 名無しさん  (2011-04-29 15:47:25)
- 調教が自然すぎてビックリした…!!  -- 名無しさん  (2011-07-11 13:49:38)
- 神無月Pの調教大好きです///カバーじゃない神無月Pは初めてだったけど、とてもよかったです！  -- 名無しさん  (2011-07-15 14:06:13)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)