#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B004EHLQL2)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ハローワールド>ハローワールド/ゆちゃPCD]]|CENTER:&b(){Trump}|CENTER:[[おとぎ話]]|

|&b(){[[ゆちゃP]]}|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2010年12月31日|CENTER:2011年1月17日|CENTER:2011年9月21日|
|価格|CENTER:￥1,000(税込)|CENTER:￥1,500(税込)|CENTER:￥900 / 1曲￥150|
|サークル|>|CENTER:H×W||

**CD紹介
-&b(){ゆちゃP}の2ndアルバム。トランプをテーマにした全7曲収録。
--殿堂入りした「[[ポーカーフェイス]]」「[[Blackjack]]」、『[[Innovator-gaku]]』収録の「[[星天ドロップス]]」の他、新作が4曲。
-コミックマーケット79（C79）で初頒布後、THE VOC@LOiD M@STER 15（ボーマス15）でも頒布される。
--Amazonやとらのあなでも委託販売が行われている。また、KarenTレーベルよりダウンロード販売も行われている。
-ジャケットイラストは&b(){mille}、デザインは&b(){[[古川本舗>古川P]]}。
-M4「Blackjack」には&b(){[[ダルビッシュP]]}がギターソロで参加している。
-初回盤限定のDVDには&b(){[[矛盾]]}制作のミュージックビデオを4曲収録。

**クロスフェード
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13080828)

**曲目
-&b(){DISC 1 (CD)}
+[[ポーカーフェイス]] feat. Megpoid
+シニカルオレンジ feat. 初音ミク　&color(red){New!}
+モノクローバー feat. 初音ミク　&color(red){New!}
+[[Blackjack]] feat. 巡音ルカ
+セブンブリッジ feat. Megpoid　&color(red){New!}
+[[星天ドロップス]] feat. 鏡音リン
+マジックナンバー feat. 初音ミク　&color(red){New!}
-&b(){DISC 2 (DVD)}
+[[空想パレット]] (Music Video)
+[[ハローワールド>ハローワールド/ゆちゃP]] (Music Video)
+[[嘘とダイヤモンド]] (Music Video)
+[[星天ドロップス]] (Music Video)
+credit

**リンク
-[[特設サイト>>http://hellosound.main.jp/trump/]]
-[[作者のブログ>>http://hellosound.main.jp/ ]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B004EHLQL2/]]
-[[KarenT：「Trump」>>http://karent.jp/album/839]]

**コメント
- ゆちゃＰさんのＣＤは毎回買ってますので絶対に買います!!  -- グミリィ  (2010-12-18 13:59:54)
- 冬コミで買ってきました!!  -- 名無しさん  (2011-01-04 08:34:06)
- えぇ!?なぁっ　なにこれっ汗　欲しい（´ｐ｀＊  -- 名無しさん  (2011-01-08 16:44:02)
- 金があればな…即買いますが（笑）10枚でも、ディスプレイ用とか車用とか、なんだかんだとか（笑）  -- Franc  (2011-06-07 10:22:37)
- ボーマス１６で買いました　DVD欲しかった・・・！  -- 名無しさん  (2011-06-16 00:44:28)
- 欲しい･･･  -- 名無しさん  (2012-02-17 18:24:22)
- シニカルオレンジの歌詞が知りたい…  -- 名無しさん  (2012-07-30 20:32:03)
- PCだったらKarenTの作品ページで見れますよ。リンクのとこにあります。  -- 名無しさん  (2012-07-30 21:17:22)
#comment()