#right(){&furigana(あかいはらのしにかみ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(nm13041885)
作詞：[[mayuko]]
作曲：[[mayuko]]
編曲：[[mayuko]]
唄：[[鏡音リン・レン]]・[[KAITO]]

**曲紹介
曲名：『&u(){赤茨の死神}』（&u(){あかいばらのしにがみ}）
-おしまい（マイリストコメントより）
-愛しむ（作者コメントより）
-「[[青い薔薇の葬儀屋]]」「[[白い鑿の彫物師]]」と続く鏡音リン・レン・KAITOのトリオ曲のシリーズ完結作。

**歌詞
描いたのは歪に捩じれた
二人だけの&ruby(シナリオ){道筋}
例え誰が嘲ろうとも
二人約束した&ruby(しあわせ){幸福}の結末

美しく清浄な君はこの手に在らず
引きずり込む爪も振るいしこの鎌も
君の白い喉には届かず

惹かれたのは届かないからではない
悲劇を演ずるのは御伽噺の中だけでいいの

望み願って
死に行くわけではない
刈り取るわけではない
引き裂くわけではない

絵に描いたように有触れた
幸せを望みはせず
変則的な愛情を
約束の数だけ抱いて

在るべき場所へと囁いた
願いを&ruby(とわ){永久}に結んで
全て喜劇となるように
与えられた役を&ruby(なぞら){擬}う

二人の描く直線はいずれ交わり
望んだままの平行線を描いて行くのだろうか

重なることなき道でさえも
この両の手で変えられるのならば
穢れることも厭いはしない

愛しき君を土に還し
交わした約束を&ruby(とわ){永久}に結べるように
在るべき姿の場所で再会しよう
愛すべき貴方の待つ場所まで落ちて見せましょう

咲き誇る花の色は

青い薔薇この身に纏わりつかせたまま
微笑んだのは全て貴方のため
交わることなき運命を変えて見せようか

赤い薔薇に包まれた少女の眠る揺り籠に
白を刻みつけ子守歌を歌おう

貴方に焦がれ迎うと誓った
蒼い薔薇の咲いた私の心臓は
貴方に捧ぐと誓った
赤茨の約束を
例え何が起ころうとも
悲劇になどさせはしない

掴み取るべきは終わりの後に
儚き生に別れを
火葬場の後久遠にて
始まりの時を待ち続ける

貴方に相応しくなるまで
罪を重ねて待ち続けましょう

薄暗い誓いを塗り潰し
永遠に君を縛ろう

果たせぬ約束でも
君を待ち続けよう

（全ては愛のために）


**コメント
- 速いな！！歌詞即日うp乙です。　完結したので安心して歌詞書ける...。  -- 名無しさん  (2010-12-16 23:28:30)
- 交わした約束‥って何？ &br()在るべき姿の場所‥って何？ &br()赤茨の約束‥って何？  -- あらら  (2010-12-17 00:33:09)
- mayukoさん本当に仕事早いですね。今回も良い曲でした  -- 玲羅  (2010-12-17 16:26:41)
- まってましたぁ！！！！第三弾！！さっそく聞こうｗｗ  -- 天音  (2010-12-21 12:06:52)
- さっすがmayukoさん！最高だ！  -- 朱  (2010-12-22 01:41:39)
- やべぇmayuko様すげぇカッコいい!!カッコいいけど…………切ない曲だよなぁ  -- マゼンダ  (2010-12-29 23:19:48)
- けど、リンとレンとカイトの関係ってどんな感じなのかな？(；・∀・)  -- 悪音  (2011-01-30 00:04:53)
- 動画の挿絵とか歌詞を見る限りリンが葬儀屋、レンが彫物師、カイトが死神だと自分は思う。解釈ｽﾏｿ  -- 名無しさん  (2011-02-15 00:12:08)
- すっごいいい曲　この第3弾で完結なんですね聞きほれた・・・、mayukoさんすごいですよね　素敵な曲の完結おめでと・・・、この曲のシリーズもっと評価されてほしい　  -- 麻里亜  (2011-03-29 05:32:38)
- 最近これが頭から離れません！　KAITOの声が好きですっ！  -- 名無しさん  (2011-08-11 12:15:01)
- 葬儀屋(以下リン)と死神(以下ｶｲﾄ)は愛し合っていたけど彫物師(以下ﾚﾝ)はﾘﾝに恋をして…って感じなのか？  -- 名無しさん  (2011-08-17 01:03:02)
- 葬儀屋と死神が互いに待ち続けているから、共になれないんだね…　　切ないわあ…  -- ２M  (2011-08-19 15:05:38)
- 赤茨と赤い薔薇　二つかかってる！  -- 名無しさん  (2011-10-07 17:04:52)
- CDに入んないかなー…　 カラオケでもいい。覚えたから歌いたい!! 葬儀屋と死神の恋はわかったけど彫刻師の立ち位置がわからん…  -- ぎん  (2012-08-29 01:36:51)
- 色分けほしいっす...切実に。  -- ぱっぱら  (2013-06-19 21:51:59)
- すごいKAITOの調教が上手い…！mayukoさんのKAITOが大好きです！「祈声」って曲も素敵でした！  -- 名無しさん  (2013-11-29 16:22:09)
#comment()