#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#image(http://k-shi-studio.com/debutante6/banner.jpg,http://k-shi-studio.com/debutante6/,title=DEBUTANTE VI,blank)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[DEBUTANTE V]]|CENTER:&bold(){DEBUTANTE VI}|CENTER:[[DEBUTANTE VII Preview]]|

|&bold(){k-shi}|[[チーターガールP]]|[[OSTER project]]|[[ヤスオP]]|[[畳P>畳P（North-T）]]|[[卑屈P]]|[[samfree]]|[[ゆにめもP]]|[[アンメルツP]]|[[whoo]]|
|[[情熱P]]|[[悪ノP]]|[[すけっちP]]|[[ちばけんいち>味噌汁P]]|[[EB]]|[[Alter]]|[[とくP]]|[[黒ねこP]]|[[生徒怪]]|[[PENGUINS PROJECT]]|

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|>|CENTER:2010年12月31日|
|価格|CENTER:￥1,500|CENTER:-|
|サークル|>|CENTER:けしスタジオ|

**CD紹介
-オムニバスアルバム『DEBUTANTE』シリーズ第6弾。
-コンセプトは『楽しくなれるCD！』というわけでパレード、お祭りをモチーフに賑やかなアルバムに仕上がりました。
-Disc1（昼パート）とDisc2（夜パート）のCD2枚組、完全書き下ろしで19曲を収録。フルカラーブックレット14P付き。
-ジャケットイラストは [[憂]]氏 が手掛ける。
-2010/12/31に開催されるC79にてリリース。
-とらのあなで委託されている。

**収録曲
-DISC01
+[[New year festival]] / [[k-shi]]
+[[おひめさまになりたいのッ！]] / [[OSTER project]]
+アンバランス / [[畳P>畳P（North-T）]]
+[[サヨナラカーニヴァル]] / [[すけっちP]]
+笑顔になあれ / [[koushirou>卑屈P]]
+[[赤い靴のパレード]] / [[てとてと>情熱P]]・[[mothy>悪ノP]]
+Heartful　Melody / [[ちばけんいち>味噌汁P]]
+ピース / [[Alter]]
+ひとりぼっちパレード / [[EB]]
+ウタゴエ / [[samfree]]
-DISC02
+星の王子様 / [[KTG>チーターガールP]]
+[[epilogue bridge]] / [[黒ねこP]]
+Stereo Noise / [[ヤスオ>ヤスオP]]
+パレード / [[生徒怪]]
+[[Baby Bear]] / [[アンメルツP]]
+夜 / [[ゆにめも>ゆにめもP]]
+BLUE / [[PENGUINS PROJECT]]
+[[Ameto]] / [[whoo]]
+Miracle Of Desktop / [[とくP]]

//&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/20552295" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/20552295">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**リンク
-[[DEBUTANTE VI 特設サイト>>http://k-shi-studio.com/debutante6/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/25/36/040010253658.html]]

**コメント
- 赤い靴のパレードはパレード過ぎて怖いｗｗでも買うんだろうなぁ・・・。  -- 名無しさん  (2010-12-29 02:44:10)
- 赤い靴〜は楽しくなれ…るか…?(-_-;)  -- 名無しさん  (2011-01-03 02:32:14)
- ↑楽しくはなれないと思うｗｗｗｗ &br()おひめさまになりたいのッ！は楽しいっていうかかわいいｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-01-18 16:55:53)
- なぜ赤い靴のパレードｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-01-18 17:06:18)
- ヤスオさんのStereo Noiseがどうしようもなく好きだ  -- 名無しさん  (2011-01-21 00:42:46)
- 星の王子様はヤバイ あれ凄く良い  -- 名無しさん  (2011-08-21 21:58:27)
- 大変感動です（泣）  -- 良太  (2016-01-16 23:53:14)
#comment