#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B004IU65A2)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13059876)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[retimer>retimer/CD]]|CENTER:&b(){hammer}|CENTER:[[10story's]]&br()[[hammer2]]|

|&b(){[[なぎみそ]]}|[[iroha>iroha/作り手]]|[[kiichi>kiichi（なんとかP）]]|[[鮭P]]|[[チーターガールP]]|[[ちゃぁ]]|[[Dixie Flatline]]|
||[[パイパンP]]|[[八王子P]]|[[ぶっちぎりP]]|[[baker]]|[[ゆうゆ]]|[[よよP]]|

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|2010年12月31日||
|価格|CENTER:￥1,500|￥1,890（税込）|
|サークル|>|CENTER:nagimiso.sys|

**CD紹介
-なぎみそ。SYS、3枚目のコンピCDは&b(){「自由に四つ打ちをつくる」}がテーマ。
-12名のボカロPが新曲で参加している。企画とアートワークは&b(){なぎみそ}、マスタリングはDa/Le(AVSS)が担当。
-コミックマーケット79で初頒布。委託通販はとらのあなとamazonを予定しているとのこと。
-デジパック仕様。ポストカード＆クリアファイル付。

**曲目
+Viking (instrumental)　/　[[Denkitribe>よよP]]
+Siva (instrumental)　/　[[ゆうゆ]]
+analyze　/　VY1　/　[[low(shakesphere)>鮭P]]
+[[gain]]　/　巡音ルカ　/　[[baker]]
+ライオンマン (instrumental)　/　[[ちゃぁ]]
+マンティ・ハードコア　/　巡音ルカ　/　[[kiichi>kiichi（なんとかP）]]
+Alcoholoid2　/　miki & がくっぽいど　/　[[ぶっちぎりP]]
+reactor (instrumental)　/　[[8#Prince>八王子P]]
+Tokyo02　/　鏡音リン&レン　/　[[KTG>チーターガールP]]
+mid color circles (instrumental)　/　[[iroha(sasaki)>iroha/作り手]]
+S.S.D.D　/　630　/　[[Dixie flatline]]
+キラメキ☆Love & Cure　/　[[ざにお>パイパンP]]

**リンク
-[[なぎみそ。SYS（なぎみそのブログ）>>http://nagimiso.blog.shinobi.jp/Entry/369/]]
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B004IU65A2]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/cit/pagekit/0000/00/04/000000042716/index.html]]

**コメント
- これって委託で買ってもファイルはついてくるのだろうか  -- 名無しさん  (2010-12-22 12:54:43)
- retimerのときはついてきましたよ  -- 名無しさん  (2010-12-22 13:17:14)
- ↑ありがとうございます、安心して委託を待つとします（´ω｀）  -- 名無しさん  (2010-12-22 16:07:53)
- まさに趣味全開、ただ一つだけ。　ざにお、色々おかしいｗ  -- 名無しさん  (2011-01-06 00:58:03)
- やっと届いた！！！これはやばい  -- 名無しさん  (2011-01-13 16:09:34)
- 今更買ったがこれはすごい　2と９と１１ヘビロテ　最後はまあ、いろいろおかしいｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2012-10-03 21:41:32)
#comment()