#right(){&furigana(【！】BAN～ふてきせつなますたーをいはんつうほう～)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13053175)|
作詞：[[風筒P]]
作曲：[[風筒P]]
編曲：[[風筒P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>ディスプレイの中の彼女が寂しそうに見えた時、それは本当に彼女が寂しがってるのかもしれません。
-卑猥な曲を作るというコンセプトで進めていったはずなのに、最終的に普通にいい歌になっちゃった気がしてなりません！（作者コメ転載）
-イラスト・動画は 安心と信頼のピザ野郎P が手掛ける。
-ちょっとアレなコンピCD、『[[大人の都合！]]』収録曲。

**歌詞
二次ロリ漫画なんかで何で興奮してるの？
目の前に素敵な女の子がいるのに
胸元も脚もいつもより露出してみてるのに
肝心なあなたの視線はテレビの中の嫁の方

こんな恥ずかしい格好　他の人には見せられないのに
放置プレイされるばかりじゃ　ただただ　私　馬鹿みたい

あなたの存在そのものが　社会にとって不適切だから
私がついててあげなくちゃ　独りぼっちになっちゃうんだよ
そんな気持ちに気づいてくれない　鈍感なあなたは現実（リアル）から
BAN されればいいのよ！

「水玉」とか「しましま」とか　「苺」とか「無地が至高！」とか
くだらないこと話してないで　もっとあたしに曲作ってよね！
他のとこのマスター達は殿堂入りとかしてるのに
あなたなんかがマスターだから　今日もあたしは目立てないよ･･･

卑猥なこと喋るのだけが　段々上手くなっていくけど
アタシだってあなた次第で　世界の歌姫なんだからっ！

あなたと私じゃ　暮らす次元（セカイ）が違うから
何度手を繋ごうとしたって　画面の壁は破れなくて
もしもあなたが三次元（セカイ）から　違反通報されたら
私の二次元（セカイ）で　ふたりずっと一緒だよね･･･？

あなたの存在そのものが　社会にとって不適切だから
きっと誰もあなたを置いて　「サヨナラ」告げて歩いていくんだ
世界の補集合となって　あなたはきっと独りぼっち
ディスプレイの光る暗い部屋で　嫁と一緒に暮らしてく

だけど

あなたの存在そのものが　私にとっては必要だから
私がついててあげるから　あなたは独りぼっちじゃないよ
画面の壁なんて破って　ずっと二次元で待ってる私の事
抱きしめて欲しいの！

**コメント
- せ･･･切ないが良さ気な歌･･･！  -- 名無しさん  (2011-01-09 15:57:27)
- これは良曲！  -- マッチョな名無し  (2011-06-22 20:02:39)
- イイハナシダナー……収録CD間違えてる気がww  -- 名無しさん  (2011-06-27 21:57:26)
- めっちゃいい歌じゃん！  -- 名無しさん  (2012-06-09 20:41:05)
- 良い曲((涙　  -- 名無し  (2012-08-10 17:33:19)
- いい曲  -- 名無しさん  (2012-08-12 09:57:40)
- リアルをBAN＼(^O^)／  -- 美梅  (2012-08-12 11:09:57)
- 普通に良い曲だな〜  -- 叢雲  (2012-08-19 20:54:09)
- いい曲じゃん(･∀･)  -- 名無しさん  (2013-10-20 14:14:33)
- 切なくて、いい曲  -- にゃんころ  (2013-12-18 17:48:13)
- 支援してくる  -- 次元を超えた名無し  (2013-12-18 19:22:38)
#comment()