#right(){&furigana(3ひょうるーる)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm1395817)|
作詞：[[黒P]]
作曲：[[黒P]]
編曲：[[黒P]]
唄：[[MEIKO]]・[[初音ミク]]

**曲紹介
>メイコの嫉妬が行動にでてしまいます。&br()ミクが使い物にならなくなれば自分に人気が戻ると思い込み手料理に洗剤を入れてミクに食べてもらおうと、色んな手段で必死に迫ってきます。&br()メイコに疑問を持ったミクが洗剤を見つけてしまいますが2話では上手く誤魔化しています（4話で本音がでます）&br()メイコは毒入りと感づかれないようにしますが「あんたが食べれば？」の一言で最後はどうしようもなくなり自分で食べてしまいます。&br()ミクは洗剤入りなのを知っていて「3秒すぎたものを食べた！」と言ってるあたりがなんとも。
曲名：『&u(){3秒ルール}』(&u(){3びょうるーる})
-『[[私だってVocaloid]]』より続く黒PのVOCALOIDミュージカル第二話。
-MEIKO姉さんの初音ミクに対する嫉妬がついに行動に出てしまった歌です。話がつかみ辛いかもしれません・・・（作者コメ転載）
-MEIKOのお話は『[[おもいよとどいてよ]]』に続きます。

**歌詞

メイコ：らんら～ん　ミクちゃ～ん

　　　　ちゃららら～　シウマイどう？？
　　　　ちゃららら～　餃子もどう？？

　　　　妹には　感謝してる
　　　　毒入りシウマイでわt

メイコ：あっ…！！
ミク：シウマイ落ちた…

メイコ：シウマイ落ちたの…食べて…
　　　　今すぐ拾って…食べてっ！
　　　　3秒ルールなの…食べて…
　　　　ついでに餃子も食べてー！！

メイコ：食べて～　食え～ｗｗｗｗ
　　　　ネギミク～
　　　　私はぁああ
ミク：やっぱり…あほー
　　　うほーｗｗｗｗ

ミク：3秒過ぎたから嫌だ
メイコ：シウマイどお？？
ミク：お願い話を聞いてよ！
メイコ：餃子もどお？

メイコ：ミクちゃ～ん　食べてー！！！
　　　　食べて！！！！
ミク：あんたが食べれば？？

ミク：って！
　　　
ミク：シウマイ落ちたの食べた！？
メイコ：うほっ！
ミク：メイコがむしゃむしゃ食べた！！
　　　3秒以上で食べた！！
　　　ついでに餃子も食べた！

シウマイ落ちたの食べた！
メイコがムシャムシャ食べた！
3秒以上で食べた！
ついでに餃子も食べた！

メイコ：勿体ないから食べたら
ミク：あほー
メイコ：お腹痛い…
ミク：あほー
メイコ：ちゃらら～
ミク：あほー
メイコ：私は

やっぱり　あほー

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- これ大好きです！面白いwww  -- しゅーまい  (2009-01-17 06:28:24)
- 「シウマイ]の表記に横浜の香り...崎陽軒？  -- pak  (2009-02-21 10:08:34)
- なんぞこれ  -- 名無しさん  (2009-02-22 18:06:56)
- ばくしょーーーーー  -- 名無しさん  (2009-03-08 10:47:57)
- ネギミク～の所が私は好きです！！変ですか？  -- 名無しさん  (2009-05-17 22:55:42)
- ↑決して変ではないです!だって私も ネギミク〜のところが好きですから!!  -- みっくん  (2010-11-04 21:39:54)
- そんなことしなくても、俺めーちゃんのことが大好きだよ。ところで動画なぜ消えたし。  -- 名無しさん  (2012-07-01 08:31:54)
- あっ...！！ってかわいい  -- 名無しさん  (2012-12-23 01:29:21)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)