#right(){&furigana(すいりくりょうようMSれでぃー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11351423)
作詞：[[bibuko]]
作曲：[[bibuko]]
編曲：[[bibuko]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-bibuko氏 の12作目。
-今回はロック成分、ピロピロ成分、おふざけ成分大幅増量です。（作者コメより）
-随所随所にガンダムネタがちりばめられている。

**歌詞
会社の飲み会で　僕のとなりに座った女の人
こちらを見るなり　溜め息をついて　言った
「なんか根暗っぽいｗｗｗ」

「わたし結構正直に　色々言っちゃう人だから」
正直と自己中は違うんじゃないかと　思う　今日この頃です

訊いてもいない彼氏の自慢ばかり　延々と話すきみに
僕が素敵なニックネームを　つけてあげるよ　これはピッタリ！

きみはズゴックさん　水陸両用のモビルスーツさ
ズゴックさん　ずんぐりむっくりの体格がキュートだ
ズゴックさん　実は乙女チックなジオン系女子
ズゴックさん　きみを愛せる彼氏は　きっとニュータイプ
いろんな意味で

体中からかもし出す　「わたしって可愛いでしょでしょ？」　なオーラ
ひとつだけ勉強になりました　自己暗示の力ってすごいな

「わたし結構"見えない"とこに　お肉ついちゃってるから」
あえて突っ込まないけど　ひとつ言わせて
ウーロン茶返して下さい

恋の駆け引きについて語る　きみは　やたらと上から目線
でもまぁ仕方ない　モビルスーツって　20mくらいあるからね

きみはズゴックさん　今日は赤の上着でテンションが3倍
ズゴックさん　そのド派手なバッグは　どこで狩ったのかな？
ズゴックさん　ゴテゴテのネイルで敵を一掃だ
ズゴックさん　あまり近寄らないで　香水がキツいから

「わたし結構泳ぐの得意」　なんて真顔で言うもんだから
腹筋がもう崩壊寸前　水陸両用はダテじゃない？

きみはズゴックさん　ひじきみたいなまつ毛が何か怖いよ
ズゴックさん　よく見ると友達もドムに似てるね
ズゴックさん　豊満と肥満の境界はいずこ？
ズゴックさん　今日も暴走モード　きみはMSレディー

**コメント
- いや、いやいやいやいやいや。コレはヤバい。評価が低い理由がわからない。いやコレはナイ。ありとあらゆる意味で。  -- 七名無し奈々史  (2011-04-04 00:30:30)
- ズゴッグとかwwwwwwひでえwwww  -- アッシマーが！？  (2011-04-04 21:09:06)
- ちょｗｗｗｗｗウーロン茶ｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-04-04 21:18:31)
- いろいろと吹いたｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-09-19 13:53:11)
- 歌詞うけるｗｗｗｗ ぬるぽ  -- おっお  (2011-10-05 23:31:40)
- 素 晴 ら し い  -- 名無しさん  (2012-02-08 16:03:00)
- 狩ったのかなクソ吹いたｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2012-02-14 21:35:13)
- ガソダムネタに全力で吹きましたｗｗ 赤の上着でテンション三倍とかｗｗｗｗ  -- ↑×3ガッ  (2012-02-14 21:45:17)
- まぁ……ゾックよりはマシか…？(笑)。  -- 名無しさん  (2013-04-02 12:54:42)
- まさかと思ってみたらほんとにガンダムねただった(笑）  -- 前神  (2015-11-07 07:45:17)
#comment()