#right(){&furigana(まじかるくりぷとりん) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3728967){340,185}
作詞：[[シンP]]
作曲：[[シンP]]
編曲：[[シンP]]
唄：鏡音リン
台詞：鏡音リン、KAITO（友情出演）

**曲紹介
-[[デP>デッドボールP]]の「[[しまぱんは正義>木枯らしの朝]]」に対する、[[し（ろぱ）んP>シンP]]による&b(){しろぱん派}の対抗ソング的楽曲。
-投稿直後は「まさかの[[シンP]]初ボカラン除外曲か？」と心配されたが、普通にランクイン。
-この曲は敬愛する（笑）デPに捧げます。除外じゃなくてサーセンｗ正義だからかなｗｗｗ（作者コメントより）
-動画の中に出てくる「パンツ派閥リスト」は[[このwikiにも載っている>つべ板本スレ　テンプレ置き場]]。

**代表的なPV紹介
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4489872)

**歌詞

あくどいやつらがこの世界のことを
二色（縞）に引き裂こうと　企んでいるわ
あなたの心の穢れのない場所に
悪魔のカタチが　忍び込もうとしているわ

危険を感じたクリプト☆（セイ）が
平和を守るため動き出したの
白い正義の OPANCHU パワーが
私に奇跡の　力を授けてくれたの

マジカル☆クリプト☆バスター

SHIMA　しま　シマ　縞　言ってる
危険であくどいやつらは
マジカル☆クリプト☆ビームで　おしおきよ♪
真っ白な世界で
穢れたあなたのココロを
きれいに焼き尽くしてあげるわ


　危険なやつらが　今　あなたのココロを
　二色（縞）に捕らえようと　狙っているわ
　神様がくれた正義の白ぱん（シンボル）を
　目の敵にして　破壊しようとしているわ

　私はいつもはどこにでもいる
　普通の恋する乙女だけれど
　SHIMA のやつらがはびこる限り
　私の戦いにけして.（ピリオド）はこないの

　マジカル☆クリプト☆ロードローラー

　KURO　くま　紫　言ってる
　人間やめてるやつらは
　マジカル☆クリプト☆ソードで　真っ二つ♪
　正義（白ぱん）の力で
　すさんだあなたの気持ちを
　明るく染めつくしてあげるわ

（台詞）
KAITO「ふっふっふ　すべてを縞にかえてやるZE！　そらそらそらそらー！」
RIN「待ちなさい！　シマシマーズ！」
KAITO「なにやつ？」
RIN「すべてを縞に変えようという　その悪逆非道の行い　許すわけにはいきません！」
KAITO「ぬぅ！　マジカル☆クリプト☆リン！　またおまえか！　ええい！返り討ちにしてくれる！」
RIN「そうはいかないわ！　これでもくらいなさい！」

マジカル☆クリプト☆フラッシュ

マジカル☆クリプト☆パワーで　あくどいやつら（縞派）を倒そう
私の神秘の力は∞（無限大）よ
クリプトЖ（世界）が　この世の平和を守るわ
白い奇跡の　OPANCHU パワーで
教えてあげるわ　正義の・・・力を


白は正義♪


**コメント
- ひでえｗｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2008-12-25 23:06:46)
- テーマは非常にアレだが歌詞は割と普通だな！割と！……デPのやつに比べれば！  -- 名無しさん  (2009-01-21 14:10:16)
//- えー何でKAITOが悪役ぅ?だいぶショックなんスケド…。マジカル☆クリプト…って何?!  -- 蒼月夜姫  (2009-03-26 01:40:51)
//- ↑ヘタレから悪の首領まで何でもこなすのがKAITO兄の魅力なのさ。仕事選べないとも言うけど...。  -- 名無しさん  (2009-03-26 09:42:56)
//- これのPV見たことあるけどなんか違うんだよね  -- 名無しさん  (2009-06-01 13:51:36)
- とってもいい曲ですね?感動しました  -- 名無しさん  (2011-07-12 15:19:16)
#comment()
