#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13131667)
作詞：[[プーチンP]]
作曲：[[プーチンP]]
編曲：[[プーチンP]]
唄：鏡音レン・神威がくぽ

**曲紹介
-第4部1曲目。
-シリーズ最終章。この曲含め4曲で完結となる。

**歌詞
（動画より書き起こし）

&color(orange){まごころをこめて}
&color(orange){あなたに届けたい。}
&color(orange){未だ夢に彷徨う}
&color(orange){きえないひとみを見つけるその時まで}

&color(orange){君の時は止まった}
&color(orange){誰のせいか…}
&color(orange){問われるのが怖くて}
&color(orange){何も言えなくてorz}

&color(orange){君が望む無償の愛}
&color(orange){犬じゃない俺には無理＞＜}
&color(orange){つなぎ止める鎖　見えないけどあるんだね★}

&color(orange){座り込む　君の目が}
&color(crimson){僕を刺激する}
&color(orange){加速する　思い出が}
&color(orange){もっと}
&color(crimson){僕には}
&color(orange){必要！！}

&color(orange){きっと}
&color(orange){君にも}
&color(orange){必要！！}

&color(orange){まごころを込めて}
&color(orange){あなたに届けたい。}
&color(orange){最後に見えた景色が}
&color(crimson){最高の！！}
&color(crimson){終わりになるよう僕は繰り返さない}

&color(royalblue){弾が当たらない…}
&color(royalblue){ボクが嫌いかい？}
&color(royalblue){いいよ、運命（けっか）は変わらないんだから}

&color(orange){俺は犬じゃない}
&color(orange){たぶん、、あんたなんだ}
&color(orange){リンが望んだね、、、だから戦うよ！！}

&color(crimson){はぁ…？}
&color(royalblue){あいつは人殺しだよ？}
&color(crimson){魚…？}
&color(royalblue){ボクと同じなんだよｗ}

&color(crimson){ボクの}
&color(royalblue){ことも}
&color(royalblue){見てくれよ…カワウソだろ☆}

&color(royalblue){絶えられない　罪を背負わされて}
&color(royalblue){生きてた}
&color(royalblue){クスリで夢のようにごまかして}

&color(royalblue){イリーナは犬を育てはじめて}
&color(royalblue){変わった}
&color(royalblue){「クスリはもういらない、受け止める」と。。。}

&color(royalblue){犬を預けられた時に}
&color(royalblue){ボクも変わる？}
&color(crimson){違う}

&color(royalblue){変われないよ…そんなボクは}
&color(crimson){ララララハッピー☆}
&color(crimson){ララララハッピー☆}

&color(orange){知らねぇよ！！！！！}
&color(orange){かわいそう？？？}
&color(orange){エコエコうるせぇー！！}
&color(orange){自分しか}
&color(orange){みえない…おまえにもきっと}
&color(orange){必要！！！}

&color(orange){きっと}
&color(orange){犬にも}
&color(orange){必要！！}

&color(orange){まごころをこめて}
&color(orange){あなたにもみせたい。}
&color(orange){結果は変わらないだろう}
&color(orange){それでも！！！！}
&color(orange){観たかったショーを君に見せられるんだ}

&color(orange){見たこと無いもの　魅せる初音ミク}
&color(orange){俺は見たかったもの　魅せる鏡}
&color(orange){霞んだ未来は　何度も導く}
&color(orange){拭けば見えるだろ？}
&color(gray){さよならイリーナ}


**コメント
- 仕事はや！！乙です！  -- 名無しさん  (2010-12-26 15:29:54)
- 編集乙です！  -- 名無しさん  (2010-12-26 22:45:37)
- 仕事はやい！乙ですありがとうございます  -- 名無しさん  (2010-12-28 14:12:41)
- レンがかっこいい・・・  -- Ｓｉｄｅ  (2010-12-28 15:07:32)
- 仕事早い！ &br()レンがんばってー  -- 名無しさん  (2010-12-30 17:15:32)
- いよいよ「魚」というキーワードが気になってきた。サザエ一家然り、サンマ然り・・・。次曲も楽しみ！  -- 名無しさん  (2011-01-26 00:51:56)
- 黄色の文字が現在のレンの気持ちで、赤い文字が犬だった頃の気持ちだとおもいます。　きっと犬にも必要！！　の部分は黄色の文字になってますよね。それは、現在のレンが犬だった頃の自分と決別し、　俺は犬じゃない　と言っているとおもうんです。じゃないと　きっと犬にも必要！！　が　きっと俺にも必要！！になるはずですから。最後の　さよならイリーナ　の部分は、現在のレンと犬だった頃のレン両方が言っていると思います。現在のレンはイリーナそのものではない、記憶を戻された｢鏡音リン」が好きで、だからこそイリーナにさよならを言ったんだと思います。そして、犬だった頃のレンは、イリーナが消えてしまうから別れの言葉を告げたんだと思うのです。そう解釈すると、曲名の　こわれたかがみ。　は、現在のレンの気持ちを表してると思うんです。イリーナの見たかったものを魅せる鏡だったレン。しかし、イリーナの犬と決別したことと同時に、その鏡でもなくなったわけです。　鏡じゃなくなった　イコール　鏡がこわれた　イコール　こわれたかがみ・・・・だと、私は捉えています。わけの分からない解釈でスミマセン＞＜　意見求みます！  -- クライベイビィ  (2011-03-08 00:18:08)
- ↑なるほど…「こわれたかがみ」はレン≠犬という考えに納得しました。がくぽのイリーナに置いていかれそうで焦って、でも変われなくて薬に溺れて…というのが可哀そう＞＜  -- 名無しさん  (2011-05-09 04:17:37)
- 解釈書くなよ  -- 名無しさん  (2011-06-03 12:35:14)
- ↑解釈いいですね！なるほど納得です～  -- 名無しさん  (2011-10-04 23:51:27)
#comment()