#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1397491){340,185}
作詞：[[にゃんにゃん]]
作曲：[[にゃんにゃん]]
唄：初音ミク

**歌詞
お菓子くれないと　悪戯しちゃうぞ！
お菓子をくれたら　いい子にしてるよ？
お菓子くれないと　悪戯しちゃうぞ！
お菓子をくれたら　いい子だよ？

お菓子くれるかな？　お菓子くれるかな？
ララララ♪　ルラルラ♪　まだかな？　まだかな？
お菓子くれないの？　お菓子くれないの？
早くきてよ　いろんなお菓子

お菓子くれないと　悪戯しちゃうぞ！
早くくれないと　悪戯しちゃうぞ！
悪戯　いたずら　いろんな　イタズラ♪
うりゃうりゃ　へにゃへにゃ　ふにふに　くるくる

お菓子くれないと　悪戯しちゃうぞ！
たくさんくれれば　悪戯しないよ
ちょっぴりだったら　悪戯するかも！？
だったらいっぱい　くれるよね？

おっきな板チョコ　まんまるキャンディ
ふわふわ綿飴　ラムネもいいよね
カボチャのポーチに　いっぱいつめてね
ホクホク笑顔で　バイ・バイ・バイ！

トリック・アンド・トリート　…じゃないっ！
トリック・オア・トリート　だからっ！
トリック・それとも・トリート　どっち？
トリック・オア・トリート　ハロウィンDA！！

今日の格好は　真っ黒マントに
おっきなお帽子　目深にかぶって
魔法のステッキ　くるくる回して
お隣さんに　こんばんは！

となりのおばさん　ニコニコ出てきて
ボクをみるなり　お問合わせさ
あらあらこれは　ちっちゃな魔女さん
今日の御用は　何かしら？

そしたらボクは　胸を張って
大事なお知らせ　お伝えするのよ
アレアレ？　何て言うのだっけ？
ハレハレ　しおしお　ぐるぐる　ちょんちょん

そうだ！　トリック？　それともトリート？
大事な台詞を　忘れるところよ・・（＞＜
これを言わなきゃ　お菓子をくれない
忘れちゃ大変　あぶないねっ！

ボクの言葉を　おばさま聞いたら
カボチャのポーチに　入りきらない
溢れそうな　たくさんのお菓子
ニコニコ渡して　く・れ・た♪

トリック・アンド・トリート　…じゃないっ！
トリック・オア・トリート　だからっ！
トリック・それとも・トリート　どっち？
トリック・オア・トリート　ハロウィンYO！！

お菓子くれたよ　いっぱいくれたよ
今からみんなで　お祭り騒ぎさ！
お化けに黒猫　バンシー　ドラキュラ
みんなあつまり騒ぎましょ

あらあらどしたの？　しくしく泣いてる
悪魔の格好の　かわいい娘がいる
大事なお菓子を　落としちゃったの？
それならボクと分けましょう♪

みんなで楽しく　お祭り騒ぎさ
朝までずっと　お祭り騒ぎさ
さぁさぁはじめよ　ハロウィンパーティ
ヘイヘイ　ルラルラ　トゥリャトゥリャ　ランラン♪

お菓子くれないと　悪戯するけど
お菓子をくれたら　いい子にしてるよ
お菓子くれないと　悪戯するけど
お菓子くれたから　いい子でしょ？

今年のハロウィン　楽しかったね
来年またまた　一緒に騒ごう
だから来年も　お菓子をちょうだい
それまでいい子にしてるから♪

トリック・アンド・トリート　…じゃないっ！
トリック・オア・トリート　だからっ！
トリック・それとも・トリート　どっち？
トリック・オア・トリート　ハロウィンNE！！

**コメント
- かぁいいですねぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ  -- ゆきん  (2008-10-14 21:45:57)
//- これって、初音　ミクが歌ってるの？？？  -- みくみく  (2009-01-08 20:42:23)
//- ↑そうです。ミクが歌ってます  -- 名無しさん  (2009-01-08 21:02:42)
//- ミクかぁ〜 カワイイね でもミクって何才？  -- みゅんみゅん  (2009-09-29 14:49:05)
//- ↑　１６才らしいよ  -- 刹那  (2009-11-28 19:43:18)
//- ミクのどこら変がｽｷですかぁ？あたしは全部かなぁ！！  -- はちね☆ミク  (2010-02-23 20:13:52)
//- ↑あたしはVOCALOIDの火付け役として！  -- あやえもん  (2010-07-12 00:22:50)
//- ↑そういうことはミクのページで話してこいよ  -- 暉需  (2010-09-23 21:36:12)
- サイコウ  -- ユウカ  (2012-11-01 21:11:29)
#comment()