#right(){&furigana(はいゆき)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm13140447)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=F91TAg7t4Vg){342,187}|
|&nicovideo(sm20339300)||
作詞：[[残鏡P]]
作曲：[[キッドP]]
編曲：[[クリスタルP]]
絵：[[桜庭ちどり]]([[piapro>>https://piapro.jp/graful]])
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]・[[KAITO]]

**曲紹介
-雪は決して白いとは限らない。そんな儚さを歌った別れの曲です。（KarenT概要より）
//-イラストは [[桜庭ちどり>>http://piapro.jp/graful]] 氏。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。→『[[灰雪/CD]]』

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
崩れかけた言葉を　指でなぞるような
子供のままではないけど
知らない明日を　今日に怯えてた
冷たい背中を　感じて


堪え切れなかったと　抱きしめあった日
“大人びた”愛　間違えて
無くしては消えて　その先に泣いた
望んでたハズの　未来を

優しい残酷な　時間が軋む

体を抱きよせて　頬を濡らして
気づいては離れる　顔を逸らして
ムゲンな幻想に　焦りを抱いて
掴んだ手のひらは　冷たい

かざした天秤を　また引き換えて
紡いだ温もりは　もう息絶えて
灰に変える雪を　その身にかけて
解いた隙間から　離れる


眩しく見えた誓い　掻き消えた光
お互いの支配　逃して
踏み出した未来　突き刺した痛み
もがいては更に　絡んだ

何度でも“そう”でしょう　次はないけど

消えそうな雲行き　道が霞んで
見え透いた嘘吐き　口を閉ざして
居付いては爛れる　時間の中で
塞いだココロから　零れる

僕らを繋いでた　指をケガして
肌に触れる空が　ゼロを求めて
零した言葉さえ　音を殺して
交わした吐息から　逸れてく


残した足跡は　もう小さくて
離れて迷うなら　“僕ヲ忘レテ…”
欠けた檻の中で　まだ嘆いても
枯れ果てた景色は　消えてく

願った未来には　ただ君がいて
至った未来では　今引き裂いて
かざした天秤は　僕を映して
褪せた雪のように　溶けてく

体を抱きよせて　頬を濡らして

気づいては離れる　顔を逸らして

かざした天秤を　また引き換えて
紡いだ温もりは　もう息絶えて
灰に変える雪を　その身にかけて
解いた隙間から　離れる


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 二人の掛け合いが格好良くて。ハマりました。  -- 名無しさん  (2010-12-28 13:38:04)
- もう大好きです  -- 名無しさん  (2011-01-18 18:23:17)
- 綺麗な調声でした。  -- 名無しさん  (2011-01-18 20:47:30)
- 好き過ぎて毎日聞いてます  -- 名無しさん  (2011-02-07 14:03:37)
- ヤバイ、カッコいい、切ない、キレイ！もっと評価されるべし。  -- 瑪流斗  (2011-02-17 21:05:48)
- まじいいね  -- るるか  (2011-04-07 17:27:58)
- いい歌だ 切ない…  -- ｱﾙｼｴﾙ  (2011-06-04 09:05:08)
- 切ない…　2人数  -- 名無しさん  (2011-06-09 22:16:52)
- ↑間違いです。二人の掛け合いが綺麗。もっと評価されるべき！  -- 名無しさん  (2011-06-09 22:23:48)
- 僕ヲ忘レテ…が泣ける(T_T)  -- 響音ユイ  (2011-06-14 08:52:10)
- すごくいい…っ 何故伸びないのだ  -- 名無しさん  (2012-01-21 16:07:26)
- 歌詞も曲調も調声も好きすぎる  -- aya  (2012-10-07 00:25:03)
- KAITOとレンのデュエット最高です。  -- みお  (2014-03-18 19:27:13)
- めっちゃかっこいい曲！レンもKAITOも大好きです(o^^o)  -- 髀｡髻ｳ繧馴聞邨ЛOVE笙･?  (2017-03-07 21:51:29)
- KAITOとレンの掛け合いがよすぎる♡  -- win  (2017-04-03 16:09:00)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)