#right(){&furigana(うつりぎ)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
//#image(http://tsubu.ath.cx/~komso/kmcd0005/kmcd0005_bn1.gif,http://tsubu.ath.cx/~komso/kmcd0005.html,title=移り季,blank)
//&ref(http://tsubu.ath.cx/~komso/kmcd0005/kmcd0005.jpg,x=300,y=300)
&ref(https://www.suruga-ya.jp/database/pics/game/186110315.jpg,x=300,y=300)

&nicovideo(sm13044351)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[君の贈り物]]|CENTER:&bold(){移り季}|CENTER:[[次代のドアを開け放て]]|

|&bold(){[[ムスカP]]}|[[IIG]]|陳炒飯|[[ミク詐欺P（右近）]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|>|CENTER:2010年12月30日|
|価格|CENTER:1,000|CENTER:￥1,470（税込）|
|サークル|>|CENTER:狐夢想屋|

**CD紹介
-ムスカP こと 狐夢想 氏の1年4ヶ月ぶりとなるCDアルバム。
-「&bold(){初音ミクちゃんと巡音ルカさんに浮気しました}」とあるとおり、収録曲はミクルカ中心。
-動画で発表した楽曲の他、コンピレーションCD『[[YoruMiku]]』収録の「おやすみなさい」、レン曲として発表した「[[星の雫>星の雫／虹]]」のルカバージョン、IIG氏による「嵐の予感！」のリミックスが収録されている。
-マスタリングを [[ミク詐欺P>ミク詐欺P（右近）]] こと 右近 氏、ジャケットイラストを [[碧茶]] 氏が手がけている。
-2010年冬コミ（C79）で頒布。委託販売はとらのあな、メロンブックスで行われている。

**曲目
+[[はるかぜ、ふわり。]] / 初音ミク
+[[夏色列島]] / 初音ミク
+星の雫 -ルカ- / 巡音ルカ
+[[キミトメグルセカイ]] / 巡音ルカ　（Written by 陳炒飯）
+[[嵐の予感！ -Summer Drop Mix->嵐の予感！]] / 初音ミク　（Remixed by IIG）
+[[5. 4. 3. 2. 1. Fly High!!]] / 初音ミク
+[[Love Is Not Hidable]] / 巡音ルカ
+[[おやすみなさい>おやすみなさい/ムスカP]] / 初音ミク
+はるかぜ、ふわり。 （Off Vocaloid）
+夏色列島 （Off Vocaloid）
+星の雫 -ルカ- （Off Vocaloid）
+キミトメグルセカイ （Off Vocaloid）
+嵐の予感！ -Summer Drop Mix- （Off Vocaloid）
+5.4.3.2.1. Fly High!! （Off Vocaloid）
+Love Is Not Hidable （Off Vocaloid）
+おやすみなさい （Off Vocaloid）

**リンク
-[[作者サイト>>http://tsubu.ath.cx/~komso/]]
-[[特設ページ>>http://tsubu.ath.cx/~komso/kmcd0005.html]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/25/18/040010251806.html]]
-[[メロンブックス>>http://shop.melonbooks.co.jp/shop/sp_213001008022_komusou_uturi.php]]

**コメント
#comment()