#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#image(http://twinkledisc.net/blog/wp-content/uploads/2010/12/cyber_jacket_mid.jpg,http://twinkledisc.net/blog/?p=918,title=CYBER COMPLETE ～Nonstop SigMix～,width=200,height=200,blank)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[DigiStyling]]|CENTER:&b(){CYBER COMPLETE ～Nonstop SigMix～}|CENTER:[[EXIT TUNES PRESENTS THE BEST OF Dios/シグナルP>EXIT TUNES PRESENTS THE BEST OF Dios／シグナルP]]|

|&b(){[[シグナルP]]}|[[orange>orange/作り手]]|もっちりオヤジ|Shino|[[オレP]]|Chisato|Deadman|nosuke|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|>|CENTER:2010年12月31日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,029（税込）|
|サークル|>|CENTER:twinkledisc|

**CD紹介
-&b(){シグナルP}のボーカロイ楽曲22曲をノンストップリミックスしたCD。
-基本的にはトランス風味多めのリミックス。
-コミックマーケット79で初頒布。とらのあなにて委託販売が行われている。
-シースルーCDとペルーラ紙グロスPP加工ジャケットの特殊仕様。デザインは&b(){[[NEGI]]}が手掛ける。

**曲目
+[[革命>革命/シグナルP]]
+[[ラビリンス>ラビリンス/シグナルP]]
+[[サンドリヨン>サンドリヨン（Cendrillon）]]
+[[アドレサンス>アドレサンス（Adolescence）]]
+twinkle our days
+[[Overcome]]
+カーニバル
+[[UNBALANCE>UNBALANCE/シグナルP]]
+[[TABOO>TABOO/シグナルP]]
+[[ファミリンコンピューター]]
+[[Step and Go!]]
+Rise
+[[リンリンシグナル]]
+Can't be your No.1
+[[Time&Space]]
+[[会いたい]]
+音のリズム♪
+repeated regret
+[[CHU！して！]]
+[[ラ・ピュセル]]
+Transient Snow
+[[Transmit]]

**リンク
-[[twinkledisc（シグナルPのブログ）>>http://twinkledisc.net/blog.htm ]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/25/29/040010252935.html]]

**コメント
//- 1とったーーーーーイエーイ！・・・　　　サーセン・・・  -- シベリア  (2011-02-19 17:08:15)
- シグナルPのサイト見たけど曲数の割に収録時間短くね？もしかして各曲1番までしか収録されてないのか…買おうと思ってたんだけど　それだとちょっと迷うな　誰か持ってる奴とか教えてくれ  -- えんまくん  (2011-02-28 04:13:51)
- ↑リミックスされてるから曲の速さが速くなって収録時間が短くなってるんじゃない？  -- 名無しさん  (2011-04-05 11:14:08)
- ↑×2確かに1番までしかないけど買って損は無いです  -- スーパー暇人  (2011-04-05 12:32:03)
- TSUTAYAにあったのでレンタル。良い感じのテンポでお気に入りです^^  -- mia  (2012-07-06 15:37:17)
- ↑同じくレンタル。ジャケットにあった通り、ドライブのお供になる！ノンストップ最高！  -- IRIS  (2012-10-21 11:53:11)
#comment()