#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#Amazon(B004HCQ5WO)
&ref(http://karent.jp/npdca/625_20110105202158_0240_0240.jpg)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13151923)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[±(Plus Minus)]]|CENTER:&bold(){AVTechNO↑}|CENTER:[[Encryption - D]]|

|&bold(){[[AVTechNO]]}|[[millstones]]|[[八王子P]]|[[すけっちP]]|[[Dog tails]]|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2010年12月31日|CENTER:2011年1月26日|CENTER:2011年1月19日|
|価格|CENTER:|CENTER:￥1,980（税込）|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|
|サークル|>|>|CENTER:阿部衝動|

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/id414408403]]}|

**CD紹介
-AVTechNO!氏の2作目となるCDアルバム。
-今までに制作した100曲以上の楽曲から、本人セレクトの7曲＋新譜1曲を収録。&br()ボーナストラックには八王子Pやmillstonesら4名のクリエイター、ヴォーカリストのSAIYAが参加している。
-更に、石野卓球や電気グルーヴなどのミキサーで有名な渡部高士氏によるマスタリングも加わり、豪華布陣で贈る全12曲。
-2010年冬コミ（C79）で頒布。Amazonで委託販売が行われる。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売も行われるが、新曲「believe」がルカバージョンに変更されている。

**曲目
+[[Darkness 6>Darkness Six]] （feat. 鏡音レン）
+[[9]] （feat. 巡音ルカ）
+[[+(Plus)>±(Plus Minus)]] （feat. 初音ミク）
+[[-(Minus)>±(Plus Minus)]] （feat. 初音ミク）
+[[FREE>free/AVTechNO]] （feat. 巡音ルカ&初音ミク）
+[[kimi no / SAKURA>キミノ・・・／SAKURA]] （feat. 初音ミク）
+[[/ soba ni>・・・ソバニ]] （feat. 初音ミク）
+[[ZOU]]+ millstones...Remix （feat. 初音ミク）
+[[desire>desire/AVTechNO]] 8#Prince...Remix （feat. 初音ミク）
+[[boku-boku>僕と僕/AVTechNO]] SuketchP...Remix （feat. 初音ミク）
+[[NEL]] Dog tails...Remix （feat. 初音ミク）
+believe （feat. SAIYA） / believe （feat. 巡音ルカ）　&color(red){&bold(){NEW!!}}
+&color(red){&b(){CD版のみ収録}}

**リンク
-[[作者サイト>>http://avtechno.ukime.org/]]
-[[特設ページ>>http://avtechno.yoshi44.net/]]
-[[Amazon.co.jp>>http://www.amazon.co.jp/AVTechNO%E2%86%91-AVTechNO/dp/B004HCQ5WO]]
-[[KarenT>>http://karent.jp/album/625]]

**コメント
- 何かもういろいろと凄い！絶対買うわｗ  -- 名無しさん  (2010-12-29 12:40:06)
- 買うしかないのぅ  -- 名無しさん  (2010-12-29 14:48:55)
- ±がもともと別の曲で、２つともあるということはフルで聞けるのかな？  -- 名無しさん  (2010-12-30 00:42:40)
- ルカ版のbelieveはいったい何処にあるのさ  -- 名無しさん  (2011-02-07 00:09:52)
- ↑ CD紹介の欄を読めば分かる。  -- 名無しさん  (2011-02-07 00:12:39)
- ±はどちらもフルで聴ける。特に−(minus)の方はフルで聴くとまた迫力が違う。  -- 名無しさん  (2011-02-25 02:16:23)
- む？believeはコレ肉声か…？  -- 名無しさん  (2011-04-19 12:01:46)
- AVTechNO!氏好きにとって絶対買って損しないアルバム。  -- 名無しさん  (2011-07-27 20:01:14)
- gj  -- 名無しさん  (2013-02-16 01:50:07)
- Amazon委託販売嬉しいです・・・！  -- 名無しさん  (2013-03-10 13:50:32)
#comment()