#right(){&furigana(う)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm13168184)|
作詞：[[ラマーズP]]
作曲：[[ラマーズP]]
編曲：[[ラマーズP]]
唄：[[初音ミクAppend（default・soft・sweet）>初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){たまにミクの高い音が聞きたくなる病気。}（動画説明文より転載）
曲名：『&u(){宇}』（&u(){う}）
-声を使い分けることにより、曲の表情も変わる。動画は最後まで見ることを推奨。

**歌詞
（動画より書き起こし）

くよくよしてた君が　ただ一つ貫いてみせた
愛は誰かのためにあるの？
心傷つくのが　怖くて言えないまま
まるで怯えた子犬

何度も何度も触れ合いたくても
崩れる先が見えるよ
何を信じていけば笑えるの？
その声を聞かせて

初めて気づいた　冷たい君の瞳に映る
もっともっと歌うよ　届かなくても答えは
ここに響く

月日が経つと忘れる　君がとても弱かった事が
それでも面影は残っていたの
君のために支えた　それだけがただ嬉しくて
全て何も見えなくなった

何度も何度も触れ合いたくても
いつか離れちゃう気がして
例え被さった想いにしちゃっても
真実は要らない

ときめき感じた　この気持ちが嘘とは思えない
ずっとずっと歌えば　届かなくても答えは
いつか解かる

くよくよしてた君が　ただ一つ貫いてみせた
愛は誰かのためにあるの？
正しい道だと示した　誰かが決めたわけじゃなく
信じてた約束だけで

きっときっと伸ばせば　この空は微笑みに変わる
ずっとずっと歌うよ　その気持ちはこの胸に伝えるんだ

初めて気づいた　冷たい君の瞳に映る
もっともっと歌うよ　届かなくても答えは
ここに響く

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- めっちゃいい曲で大好きです★☆  -- ツインドリル  (2011-01-06 04:34:18)
- ハマりました ラマーズＰさんの曲は中毒性高すぎます この曲作ってくれてありがとうございました！  -- 小麦子  (2011-01-12 02:08:02)
- zipの中に確かに書いてあったけど、本当に曲名の読みは『う』なのか……？  -- 名無しさん  (2011-01-20 21:33:44)
- はまりましたｗかわいくてとってもいい曲で・・・、中毒になりましたwじっくりだけど評価されるべきですww　ほんとうにだいすきなきょくになりましたｗ　  -- 麻里亜  (2011-03-05 05:04:39)
- かなりはまります！！聞くべし☆  -- yuna  (2011-03-18 03:41:53)
- たまにミクの高い音が聞きたくなる病気、僕も感染したみたいです。  -- mizuki  (2011-03-18 04:49:48)
- ラマーズPのミクにはいつも心動かされる。  -- mizuki  (2011-03-28 05:39:46)
- ラマーズPの本気の曲ですねえ。　defaultって要はノーマルのミクでappendではないから分けたほうがいいのでは？  -- ナナイロ  (2011-04-30 22:14:18)
- サビの前のタン!タン!!タン!!!タン!!!!がいい  -- 名無しさん  (2011-08-07 19:43:19)
- 1番好きかもしれん  -- 名無しさん  (2024-09-11 01:02:11)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)