#right(){&furigana(のうP)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/18939489" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/18939489">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-投稿者名は&b(){CONじじ}。
-P名の由来は、処女作「ミクAPPENDが来ない」にて、サムネにも使われている『やってくれた&ruby(のう){喃}』のインパクトが強すぎたため。&br()よって、『口南』は〝こうなん〟とかではなく、〝のう〟と呼ぶ・・・はずである。
--ちなみに、ブログのタイトルは「ところで口南ってなんて読めばいいのでしょう？」である。
-ネタもガチもある。特に、ガチ曲のバラード 『[[ONE's hope]]』 は、氏の代表作である。
-『[[Cruel Clocks]]』 で初の殿堂入りを達成した。
-希少な癌を患い長らく闘病生活をしていたが、2016年10月4日19時17分に永眠したことがTwitter上で家族により発表された。

**リンク
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/kusojijiinanP]]
-[[Twitter>>http://twitter.com/kusojijii]]
-[[ところで口南ってなんて読めばいいのでしょう？（作者ブログ）>>http://con217.blog134.fc2.com/]]
-[[CONじじのブロマガ（ブロマガ）>>http://ch.nicovideo.jp/kusojijii]]

**曲
#list_by_tag(口南P,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(口南PCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm10557603)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm10638336)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm10675081)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11351329)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11795180)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm12159375)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12637105)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm12750588)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13366858)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13486581)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14042927)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14053597)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15474540)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15531021)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15985596)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16409919)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16475295)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17502984)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm17689546)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19022885)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20616194)|>|

**コメント
- 頑張ってほしいな  -- 名無しさん  (2012-06-20 01:30:38)
- すごく大好きなｐです!もっとのびてほしい///  -- ぴょ  (2012-10-15 23:33:44)
- 重い病気・・・なのか・・・  -- 名無しさん  (2015-04-12 02:59:44)
- 今でも聴いてる  -- 名無しさん  (2022-12-24 19:25:26)
- 絶対忘れませんよ  -- ぜろ。  (2022-12-31 00:42:10)
#comment()