#right(){&furigana(じおせんとりずむ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12671288)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=8juq_WQV9QY){342,187}|
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm20163720)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=orvcsO7zHD4){342,187}|
作詞：[[ドンガリンゴP]]
作曲：[[ドンガリンゴP]]
編曲：[[ドンガリンゴP]]
唄：初音ミク（オリジナル版）・VY1（リメイク版）

**曲紹介
>16世紀末、科学は大きく動きました。
>人は、宇宙の中心ではなくなりました。
>　　――それがどうしたというんだ？
-Kinra氏 こと ドンガリンゴP の5作目。
-気がついたらなんか曲ができたので、初めてのフラッシュ動画を挑戦してみました。（作者コメ転載）
-動画内に出てくる子は Tishan Sai というオリジナルキャラクター。
-「その発想はなかった」的な発想など、突っ込みどころ満載の動画は必見。
-タイトルの「ジオセントリズム（geocentrism）」は「天動説」という意味。「地球の（geo）」+「中心主義（centrism）」を組み合わせた単語。

**歌詞
ユメを見るには寝るまで死なないこと
日々の戦いは　それはそれはタイヘンなのよ

朝と昼の境をまたぐ
“時をかける”なんて毎日やってるもんさ

現実（いま）からの逃げ道はいつもひとつ
かならず行けると信じる　それは未来という

空気の甘美さにトキめく
目を開けたらすぐにも出かけたい

世界は回るまわるマワル　キミを軸として
キミも負けないくらい回らなきゃ　failure of revolution
公転的自転の決まりが気に入らないなら
ランダムな　動きを挟んで　予測不可になれ

そんなコトよりまずは歯みがきしよう
間奏の前のハナシ？　そんなの遠いムカシ
生き方について考えるフリで
鏡に見惚れて　ボーっとしても　イイんじゃない？

太陽は誘う恋しいヒトミ
顔洗ってゆっくり出かけよう

世界は回るまわるマワル　もうワケわかんねぇ
キミも自由にまわりまくりんぐで　failure of relocation
公転的自転のメマイが気になってたら
トートツな　休止を挟んで　不連続になれ

月は魅惑の道しるべ
気づいたら行きすぎてしまいそうね

キミがキミであることは今更　変わりゃしねぇ
（0, 0）（ゼロゼロ）以外で自分を探すなんて　failure of recognition
後天的時点の決まりが気に入らないなら
輝いて　残像重ねて　摩訶不思議になれ

**コメント
- この曲大好き！もっと評価されるべき！！  -- 名無しさん  (2011-05-22 18:30:48)
- ドンガリンゴPのツイートによると「ジオセントリズムは造語ではない」とのこと  -- 名無しさん  (2011-08-12 16:44:18)
- ジオセントリズムって、記憶が曖昧ですが天動説のことではなかったでしたっけ。  -- 名無しさん  (2011-08-18 01:05:42)
- 歌詞にすごくセンスを感じる  -- 名無しさん  (2011-10-09 13:23:42)
#comment()