#right(){&furigana(DANCINGSAMURAIbranchHamHandedTraveler)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm13097001)
作詞：[[ぶっちぎりP]]
作曲：[[カニミソP]]
編曲：[[ぶっちぎりP]]
唄：[[Big-AL]]

**曲紹介
>時は2010年…遠い異国の伝説に心を奪われた、一人の青年がいた。彼はその不器用な手を握り締め、スカンジナビア半島から今、旅立つ！
曲名：『&u(){DANCING☆SAMURAI ～ branch "Ham Handed Traveler"}』
-ぶっちぎりPによる、「[[ダンシング☆サムライ]]」のユーロビートアレンジ。
-[[ダンシング☆サムライアレンジアルバム『舞侍組』]]に収録されている。

**歌詞
（イタリック体＝ALのナレーション、紫＝がくぽの台詞、赤＝ALの台詞）

SAMURAI★　HARAKIRI yourself!

Dancing in the night　このFloorで
Rhythmに乗れぬ奴　KIRISUTE御免
Dancing all the night　この時代に
IKUSAを巻き起こせ　VIVA★SAMURAI（HEA!）

&i(){毎日に違和感を覚えていた俺は}
&i(){ある日　意を決してJapanを訪れた}
&i(){伝説のSAMURAIに会えば}
&i(){退屈なEverydayを抜け出すHintが}
&i(){見つかると信じて…}

上で支配する奴がいて　下で動いてる奴がいる
俺はどちらにも染まらずに　ただMAIを続けてる

この狭いJapan Island　男として生まれたなら
天下を取れるまでNever stop!　どんな壁も超えてゆけ

Dancing in the night　どんなMixも
Rhythmに乗れぬなら　KIRISUTE御免
Dancing all the night この時代に
ARASHIを巻き起こせ　DANCING☆SAMURAI（HEA!）

&i(){Japanに着いた俺はGAKUZENとした}
&i(){SAMURAIなどどこにもなく}
&i(){虚ろな目の罪人を運ぶように}
&i(){Trainが往復していた}
&i(){しかし…！}

&color(purple){？：花は桜木　人は武士}
&color(red){青年：Who are you!?}
&color(purple){？：武士は食わねど高楊枝…}
&color(red){青年：Oh…アナタは…！}
&color(purple){SAMURAI：秋茄子は嫁に食わすなッ！！}
&color(red){青年：SAMURAIの末裔…！？}

街ですれ違うONAGOたち　未熟な俺にはまだ早く
だけども声をかけてみる　結局MUSHIをされる

Ah　ならBUSHIとして　天辺へ登ってやる
立ちはだかるものはIn a heart beat!　一刀両断してやる

Dancing at the place どんな場所でも
Rhythmを生み出せりゃ Very happy groovy life
Dancing with your pace どんな時でも
ZENRYOKUで行かなきゃ DAME★SAMURAI（HEA!）

&color(purple){SAMURAI：さあ、共に踊ろうぞ！}
&color(red){青年：Of course！ 踊らずにはいられない！}
&color(purple){SAMURAI：お主、肩に力が入りすぎじゃ。怪我をするぞ？}
&color(red){青年：Thanks！ But…怪我の一つや二つは No problem!}
&color(purple){SAMURAI：フ…いい根性じゃ！！}

Dancing in your life　最後の時も
音楽があるならSHIAWASEだな
Dancing all your life その頃には
誰しもが認めるDANCING★SAMURAI（HEA!）

Dancing in the night　このFloorで
Rhythmに乗れぬ奴　KIRISUTE御免
Dancing all the night この時代に
IKUSAを巻き起こせ　HIRA★SAMURAI

いつの日か　真のSAMURAI
SAMURAI★ HARAKIRI yourself!

&color(purple){SAMURAI：国へ…帰るのか？}
&color(red){I'm sorry…But, YOUとのDANCEは一生忘れない}
&color(purple){SAMURAI：フ…これで最後みたいなことを云うな}
&color(purple){SAMURAI：いつでも踊りに来るがいい}
&color(red){青年：DANCEが上達したら考えてみます}
&color(purple){SAMURAI：それまで…くたばらぬようにな！}
&color(red){青年：See you…DANCING☆SAMURAI…！！}

**コメント
- この組み合わせ好きだぁ(笑)まさかコメントないとは……  -- 菊一文字  (2011-01-30 17:57:20)
- コメ少ないｗｗｗｗ良曲なのにｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-01-30 18:40:32)
- 素晴らしい歌なのにコメ少ない…!! 大好きですｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-01-31 18:07:51)
- もはやｗｗなんだこのダンサムブームはｗｗ  -- 名無しさん  (2011-01-31 18:13:37)
- Big-ALと殿の途中のセリフが好きｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-02-27 14:14:26)
- この曲を聴いてBig-ALが好きになりました！  -- 名無しさん  (2011-07-11 22:45:03)
- HARAKIRI yourself!これはハマるww  -- 名無しさん  (2011-09-03 12:18:11)
- 自分もこれでBig-ALga  -- 名無しさん  (2011-11-28 16:35:15)
- さすがぶっちぎりPｗ  -- 名無しさん  (2011-11-28 16:37:03)
- これはナイスアレンジ！Ｂｉｇ－ＡＬよ。国に帰っても、サムライの心を忘れちゃ駄目だぞ。  -- 竜奇  (2011-12-08 17:13:16)
#comment()