#right(){&furigana(わんおほvol04)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion

&ref(http://karent.jp/npdca/673_20110305020759_0240_0240.jpg)
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13209201)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[MIDI MASTER!!]]|CENTER:&bold(){ワン★オポ！vol.04}|CENTER:[[修羅ノ庭　ver.LEN -Garden of berserker-]]|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|2011年1月16日|CENTER:2011年1月17日|CENTER:2011年3月18日|
|価格|CENTER:￥|CENTER:￥1,365（税込）|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|
|サークル|>|>|CENTER:Wonderful★opportunity!|
|ジャケットイラスト|>|>|CENTER:[[SHARK]]（[[piapro>>http://piapro.jp/shark_a]]）|

|&bold(){[[マイナスP]]}|&bold(){[[じーざすP]]}|

**CD紹介
CD名：『&u(){ワン★オポ！vol.04}』
-[[マイナスP]]、[[じーざすP]]による同人サークル「Wonderful★Opportunity!（ワンダフル☆オポチュニティ！）」の4thCDアルバム。
-「SOUL IN VOCALOID」がテーマの渾身作。
-ほぼ新曲で占められた9曲に、リンレン生誕記念に発表された「[[修羅ノ庭]]」のレンバージョンがボーナストラックとして収録された全10曲構成。
-2011年1月16日、THE VOC@LOiD M@STER 15（ボーマス15）にて頒布される。
-D-STAGE・とらのあなにて委託販売が、KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。
-2017年にはリデザイン盤『ワン★オポ！vol.4.1』が頒布となる。主な変更点は、ボカロをV2からV4に、各楽器のフレーズはそのままに音色、MIXをアップデート。

**曲目
+[[Molecular]] [underfloor-0] / マイナスP feat. 鏡音リン
+[[foa]] [underfloor-24] / マイナスP feat. 鏡音リン
+Matchless venus condition [underfloor-102] / マイナスP feat. 鏡音リン
+White structure [underfloor-289] / マイナスP feat. 鏡音リン
+[[リモコン]] / じーざすP feat. 鏡音リン&鏡音レン
+GAME / じーざすP feat. 鏡音レン
+[[カラバリガール]] / じーざすP feat. 鏡音リン
+[[E.C.H.O]] / じーざすP feat. 鏡音リン&鏡音レン
+INTO BLOOM / じーざすP feat. 鏡音リン&鏡音レン
+[[修羅ノ庭]] ver.レン -Garden of Berserker- / Wonderful★Opportunity! feat. 鏡音レン

**リンク
-[[official website>>http://www.wan-opo.com/]]
-[[D-STAGE>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=18885]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/25/90/040010259029.html]]
-[[KarenT>>http://karent.jp/album/673]]

**コメント
- マイナスPとじーざすP好きです  -- 名無しさん  (2011-02-19 22:43:35)
- ドッペル押し問答大～好き  -- あんちゃん  (2014-03-08 21:47:36)
#comment()