#right(){&furigana(もうとくのきす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/nm12515121)
作詞：[[和宮鈴奈>きゃんでぃP]]
作曲：[[プーチンP]]
編曲：[[プーチンP]]
イラスト：[[TCB]]（[[X(Twitter)>>https://twitter.com/tcb0]]）
動画：[[ももぱん]]（[[piapro>>https://piapro.jp/momopann]]）
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){プーチンP｢若い感じで作りました｣　TCB｢女子学生おいしいです｣　和宮鈴奈｢ビバ★リア充＼(^o^)／｣}
曲名：『&u(){猛毒のキス}』（&u(){もうどくのキス}）
-和宮鈴奈氏（きゃんでぃP）とプーチンPによるコラボ曲。
-現在、動画は非公開となっている。

**歌詞
あなたの好きな漫画見つけて　馬鹿馬鹿しいとおもいながら
ただでさえ&color(red){赤字}生活なのに　衝動的に大人買い

誰も観てないよね？　あなたもいないよね？
好きな人の好きなもの

好きになりたいなんて　甘い恋愛

見つめて思い出して　あたしは少し気持ち悪い
空想だらけの夢は　あなただらけ

わかってるんでしょ？　違いすぎるもの　一昨日までのあたしと
わかってるんでしょ？　それならこっちを　向いて笑いなさいよ
今は愛なんていらない

あなたと同じストラップ見つけて　手にとって微笑んだけれど
きっと好きな人からのプレゼント　自動的に切涙

ひとり部屋の片隅　もうこんな&color(red){赤い}目
明日外を歩けないよ

あなたは聞かないでしょ　優しすぎるから

写真をとりだして　やっぱり好きだと口に出す
涙だけ無駄に溢れ　隣は誰？

あたしでいいでしょ？　不満はいってよ　理想の女になるよ
あたしでいいでしょ？　あなたの彼女は
ほら頷きなさい　あたし以外似合わない

あんなに苦しめて　まるで告白を誘うように
あなたはとてもずるい　あたしらしくないあたしを作る

本当は好きでしょ？　どんなあたしでも　抱き締めさせてあげるよ
本当は好きでしょ？　仕方ないからね
今日だけあたしがあげる　言葉よりも濃厚な　猛毒のキス

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 切ない・・・でもタイトルと歌詞がイマイチあってないような・・・  -- マグロ  (2011-01-07 12:58:41)
- あたし、これ好き(^ω^)あなたに振り回されっぱなしって感じが共感！最後の猛毒のキスがよい〜  -- 名無しさん  (2011-01-07 18:43:40)
- プーチンP感全開なのがいいw普通の歌歌えてよかったね、リンちゃん！  -- 名無しさん  (2011-11-22 23:50:11)
- 猛毒のkiss♪ヤバい(≧▽≦)  -- 弱虫(>_<)  (2012-09-27 20:09:54)
- どうして非表示？ また聴きたいです。  -- 名無しさん  (2018-07-07 00:16:49)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)