#right(){&furigana(げんそういんびてーしょん)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B004A9TQU2)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13037804)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[幻想バケーション]]|CENTER:&bold(){幻想インビテーション}|CENTER:[[運命だから…again and again>運命だから…again and again/CD]]|

|&bold(){[[ぱんたんP]]}|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:Amazon|
|発売|>|CENTER:2010年12月31日|CENTER:2011年1月6日|
|価格|CENTER:￥1,000|>|CENTER:￥1,260（税込）|
|レーベル|>|>|CENTER:ぱんたんず|

**CD紹介
>貴女を幻想エアリーの世界へ誘う2ndアルバム『幻想インビテーション』 ちょっとオトナな幻想エアリーをお楽しみください。
-男声ボカロ4つからなるユニット「幻想エアリー」セカンドアルバムとなるCD。
-冬コミ頒布や同人ショップ委託の他、Amazonでも販売される。
-本CDに収録されている5曲のoff vocal版も収録されている。

**曲目
+[[ブリリアント◇ダイアモンド]]
+[[境界線とイノセント]]
+Clarity Of Love
+お姫様の作り方
+ただいま。
+ブリリアント◇ダイアモンド(off vocal)
+境界線とイノセント(off vocal)
+Clarity Of Love(off vocal)
+お姫様の作り方(off vocal)
+ただいま。(off vocal)

**リンク
-[[リサレコ（作者ホームページ）>>http://lisa-rec.net/]]
-[["幻想エアリー"オフィシャルサイト>>http://lisa-rec.net/genso/]]
-[[アニメイト>>http://www.animate-onlineshop.jp/pn/%E3%80%90%E5%90%8C%E4%BA%BACD%E3%80%91%E5%B9%BB%E6%83%B3%E3%82%A8%E3%82%A2%E3%83%AA%E3%83%BC/%E5%B9%BB%E6%83%B3%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%93%E3%83%86%E3%83%BC%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3/pd/1052311/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/25/34/040010253498.html]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B004A9TQU2/lisalab-22/ref=nosim/]]

**コメント
- ぎゃあぁ、ジャケのカイトと先生可愛いｖｖｖ  -- 名無しさん  (2011-01-07 22:55:58)
- 昨日からずっとリピってる！耳が幸せすぎる……！！  -- 名無しさん  (2011-01-07 23:43:51)
- 先生カッコいいー☆★☆  -- かやの  (2012-07-22 12:06:18)
- どこで売ってるの？  -- ハッピーシンセサイザ  (2013-05-24 21:27:54)
- おすすめどれ？  -- あ  (2014-10-13 13:56:52)
#comment()