#right(){&furigana(999より853)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm13188783)|
作詞：[[さくらば]]（所瀬コミュニケーター）
作曲：[[さくらば]]（所瀬コミュニケーター）
編曲：[[さくらば]]（所瀬コミュニケーター）
絵：[[まあこ]]（[[piapro>>https://piapro.jp/content/fdpm0iz1sslnk75h]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){999より853}』
-所瀬コミュニケーター・さくらば氏の2作目。
-タイトルには、「完璧よりも半端な方が面白い」という意味がある。人生をゲームのパラメータに例えている。「999」はパラメータの上限を表す。
-C79にてリリースされた 1st album『[[ロストワールドアトラクション]]』収録曲。

**歌詞
果てしなくハテナ敷く脳内構造
人間の妄想果てしなく
夢見がちがちがちに空想実験
世の中やったもんの一人勝ち

私は実はこんな人間、才能、実力みち満ちて
溢れる英気にびっくりびっくり　倒れる人も続出で
爽やかな王子様が隣りにいるのは当然で･･･って
悲しい奴？　いや、妄想だからこそ良いのです

そういえばわたくしついつい先日
鮮烈な体験をしたのです
ぼーっとしながら道を歩いていたら
完璧な人間を見つけました

背丈は高くて髪はサラサラ
後光がさしているみたいで
お隣には人魚かなにかの絶世の美女が
パラメータで表すのならまさしく 999
ゲームにもいる訳ないわあんな人

いいなー　いいなー　羨ましいな
あんな人間になりたいな
ピーポー　ピーポー　仕方がないから
ゲームでもしてまぎらわそう

パラメータをせっせと　乱数調整
999 を目指すのだ
半端な数字じゃ　ダメだ　ダメだ
853 より 999

2歩進んでピコピコ　3歩進んでドンドンドン
やりだすとキリがないもので
敵と出会う度　頭ひねって
こうして　ああして　そうして　あれして
ああ･･･もうどーして？

セーブとロードを繰り返す度に
なんだか不思議に思ってた
果たして私はゲーム自体を楽しめてるのかな？
元々誰かの妄想伝から作られたこのゲーム
完璧にすることだけが正解なの？

なんだ　なんだ　よく分からない
結局何が良いのやら
う～む　う～む　悩んでる内に
遂にできた　最強キャラ

誰と戦っても　無敵　無敵
強敵もボスでさえも眼中に無し
使った後に　思う　思う
なんだこのゲーム　「つまんねー！」

羨ましいとか　前言撤回
完璧な人間じゃ　おもしろくない
間違って失敗して　当然　当然
それでこそ人間だ！　問題なし！

パラメータをせっせと　乱数調整
するだけの作業はもうやめた
半端な数字でも　いいじゃん　いいじゃん
999 より 853

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- イントロから中毒  -- 名無しさん  (2011-08-11 11:33:17)
- ミクの声が面白い！  -- 名無しさん  (2011-08-17 21:39:53)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)