#right(){&furigana(KEEPOUT)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm13245859)|
作詞：[[れれれP]]
作曲：[[れれれP]]
編曲：[[れれれP]]
調声：[[ニクロムP]]・[[しえろP>しえろP（ショタエロイドP）]]・[[ちくP]]・[[れれれP]]・[[おればななP]]・[[ギガP]]
絵：[[銀河]]（[[PIAPRO>>https://piapro.jp/baso]]）・[[よもりん]]（[[PIAPRO>>https://piapro.jp/yomorin]]）・[[マクロ]]（[[PIAPRO>>https://piapro.jp/kignyo122]]）・[[いたる]]・[[かどこあ]]（[[PIAPRO>>https://piapro.jp/corekadoya]]）・[[碧茶]]
リップシンク・動画：[[ちくP]]・[[いたる]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){レン(」ﾟロﾟ)」＜今回エロじゃねーからぁ}
曲名：『&u(){KEEP×OUT！}』（&u(){キープアウト！}）
-ユニット「&bold(){[[レン廃留置所]]}」の2作目。
--ユニット[[1作目はこれ>くるみ☆ぽんちお]]のカバー、[[3作目はこれ>めりー☆せっくすます]]のカバー。
--&bold(){オリジナル楽曲としては本楽曲が1作目。}
-おればななPによって投稿された。

**歌詞
（動画より書き起こし）

街中騒ぎだす　夜のすき間に
隠れるように　泳いでく人波に
赤い糸の先を追ってくりだす
こんなにも近い場所に居たなんて

オトナのマネをしてみたくなる
教えてはくれないコトだから
指に応える白い肌を
いとしく感じだしたら

もっとクセになる
ずっとこうしていたくなる
二人だけでいたい
この先は　KEEP×OUT！
キミのしるしつけて
体中をキミで染めて
この先は　KEEP×OUT！

親や友達には　とても言えない
本能に素直になってゆくほどに
冗談で交わした　kissの後味
まだ思い出せるくらい残ってる

オトナ気どってもみたくなる
ボクらにはちょっと早いから
指を絡めて目をとじれば
キミしか見えない

もっとクセになる
きっと止められなくなる
二人じゃなきゃイけない
この先は　KEEP×OUT！
ココでひとつになる
濡れた唇ふさいで　ずっと
この先は　KEEP×OUT！

もっとクセになる
ずっとこうしていたくなる
二人だけでいたい
この先は　KEEP×OUT！
キミのしるしつけて
体中をキミで染めて
この先は

恋をはみだしてく
ボクら大きな愛になる
誰もジャマできない
そうココは　KEEP×OUT！
朝も昼も夜も
つながっていたい
We wanna be the one
合言葉（パスワード）は
KEEP×OUT！

KEEP×OUT！

#region(close,色分け歌詞)
&bold(){レンの調声 × 作画}
-&bgcolor(#fff5bc){ニクロムP × 銀河}
-&bgcolor(#ffe0e0){ギガP × 碧茶}
-&bgcolor(#e6fcff){しえろP × よもりん}
-&bgcolor(#f4e1ff){おればななP × かどこあ}
-&bgcolor(#dbffc7){ちくP × マクロ}
-&bgcolor(#ffd9f3){れれれP × いたる}

&bgcolor(#fff5bc){街中騒ぎだす　夜のすき間に}
&bgcolor(#ffe0e0){隠れるように　泳いでく人波に}
&bgcolor(#fff5bc){赤い糸の先を追ってくりだす}
&bgcolor(#ffe0e0){こんなにも近い場所に居たなんて}

&bgcolor(#fff5bc){オトナのマネをしてみたくなる}
&bgcolor(#fff5bc){教えてはくれないコトだから}
&bgcolor(#ffe0e0){指に応える白い肌を}
&bgcolor(#ffdab7){いとしく感じだしたら}

&bgcolor(#fff5bc){もっとクセになる}
&bgcolor(#ffe0e0){ずっとこうしていたくなる}
&bgcolor(#fff5bc){二人だけでいたい}
&bgcolor(#ffdab7){この先は　KEEP×OUT！}
&bgcolor(#ffe0e0){キミのしるしつけて}
&bgcolor(#fff5bc){体中をキミで染めて}
&bgcolor(#ffdab7){この先は　KEEP×OUT！}

&bgcolor(#e6fcff){親や友達には　とても言えない}
&bgcolor(#f4e1ff){本能に素直になってゆくほどに}
&bgcolor(#e6fcff){冗談で交わした　kissの後味}
&bgcolor(#f4e1ff){まだ思い出せるくらい残ってる}

&bgcolor(#e6fcff){オトナ気どってもみたくなる}
&bgcolor(#e6fcff){ボクらにはちょっと早いから}
&bgcolor(#f4e1ff){指を絡めて目をとじれば}
&bgcolor(#dbe5ff){キミしか見えない}

&bgcolor(#e6fcff){もっとクセになる}
&bgcolor(#f4e1ff){きっと止められなくなる}
&bgcolor(#e6fcff){二人じゃなきゃイけない}
&bgcolor(#dbe5ff){この先は　KEEP×OUT！}
&bgcolor(#f4e1ff){ココでひとつになる}
&bgcolor(#e6fcff){濡れた唇ふさいで　ずっと}
&bgcolor(#dbe5ff){この先は　KEEP×OUT！}

&bgcolor(#dbffc7){もっとクセになる}
&bgcolor(#dbffc7){ずっとこうしていたくなる}
&bgcolor(#dbffc7){二人だけでいたい}
&bgcolor(#dbffc7){この先は　KEEP×OUT！}
&bgcolor(#dbffc7){キミのしるしつけて}
&bgcolor(#dbffc7){体中をキミで染めて}
&bgcolor(#dbffc7){この先は}

&bgcolor(#fff5bc){恋をはみだしてく}
&bgcolor(#fff5bc){ボクら大きな愛になる}
&bgcolor(#e6fcff){誰もジャマできない}
&bgcolor(#e6fcff){そうココは　KEEP×OUT！}
&bgcolor(#ffd9f3){朝も昼も夜も}
&bgcolor(#ffd9f3){つながっていたい}
&bgcolor(#ffd9f3){We wanna be the one}
合言葉（パスワード）は
KEEP×OUT！

KEEP×OUT！
#endregion

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 最後も含めて神でした！！  -- へんすーちょ  (2011-01-08 20:31:16)
//- 仕事早ｗ
- 良曲でした！  -- 名無しさん  (2011-01-08 23:37:23)
- オチが期待通りすぎてフイタｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-01-09 05:37:44)
//- 仕事早いっすねｗｗ神曲でしたｗｗ  -- 名無しさん  (2011-01-09 08:37:20)
- 曲の起承転結がしっかりしていて最後まで飽きさせない音楽が素晴らしいです。動画はさすが留置所ってオチですねｗ総合してエンターテイメントとしてよく出来ている  -- 名無しさん  (2011-01-10 23:30:57)
- オチがwww次回作も期待。  -- 名無しさん  (2011-01-15 14:41:32)
- いいわぁー・・・^q^　ラストに歓喜ｗ  -- 名無しさん  (2011-01-18 22:36:34)
- 調教さすがです。  -- 3388888111  (2011-01-18 23:11:32)
- こういうのも好きだけどこのチームで終始ガチでやったらミリオン作れそうな気もする  -- 葛西アキ  (2011-03-12 21:56:42)
- ラスト余計すぎるwww  -- 名無しさん  (2011-03-20 22:20:51)
- ↑もちろん良い意味で！  -- 名無しさん  (2011-03-20 22:33:23)
- 「エロじゃない」って言ってますけどエロめですよねwでもエロカッコいいということでwそれと、「止められなくなる」の所が「止められなくなくなる」になっているのですが…  -- カズっち  (2011-04-06 15:44:40)
//- JOYwwwwww　歌手名が『レン廃留置所』なの気のせいかなwww  -- silver  (2011-06-24 17:14:23)
- 何故伸びない・・・  -- 名無しさん  (2011-06-24 19:23:18)
- 大好きだが、伸びても困るｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-07-04 15:24:40)
- れれれP若いのに曲がレトロｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-07-04 15:45:11)
- この曲好き〜＼(^o^)／  -- めｯﾁｮﾝ!  (2011-07-22 16:30:19)
- ﾚﾝ大好きだからこの曲も大好き!wwwｴﾛでも最高!  -- 名無しさん  (2011-08-11 04:53:25)
//- 「Kiss」のKは小文字っぽい。  -- 名無しさん  (2011-10-26 18:50:41)
- レン君だいすき！６人もレン君がいたらと考えるともう死んでしまうｗｗｗオチも美味しくいただきました。  -- 二次元ＬＯＶＥ  (2012-01-10 17:35:18)
- ｴﾛｶｯｺｲｲのもいいれす(^o^)／　れれれPさん最高！  -- たんのぽ  (2012-01-18 18:10:07)
- KEEP×ＯＵＴ！最高です～～～！！！！！  -- こんにちは  (2012-02-26 22:09:51)
- テープがその位置にある時点で、最後こうなると分かってたよ…www  -- 名無しさん  (2012-03-12 14:41:57)
- ショタレンも可愛いけどあのラストでマセレン最高！！大好き！！て思いました  -- ぽっかレン  (2012-03-23 21:16:46)
- KEEP×OUTイイね♪  -- 歩実智  (2012-04-27 14:55:17)
- レンきゅんヤバス//////////←  -- 烏龍  (2012-12-19 18:23:08)
- この曲めっちゃ好き(*´∀｀*)  -- 藍  (2013-03-01 22:51:53)
//- ↑7の名無しさんのコメに吹いたw  -- なしし  (2013-12-23 18:40:34)
- レンくん大好きです&#8252;&#65038;やっぱり、レン廃さんは良いですね。エロかっこいいって素敵です&#8252;&#65038;ますます、レンくんの虜になつてしまいそうです(#^.^#)  -- azunayn love  (2014-07-23 06:23:08)
- これでエロくないならエロって何なんだよ…とりあえずごちそうさまです｡  -- 葉桜  (2016-02-27 13:47:24)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)