#right(){&furigana(ありえP)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/21614345" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/21614345">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-使用VOCALOIDは主に初音ミク（アペンド含む）。
-2010年10月にデビュー作「[[ホノカ]]」を投稿、これがスマッシュヒット作品となる。
-名前の由来はその際に動画制作を担当した矛盾氏が「デビュー作とは思えないクオリティー」と評した事が切っ掛けで「ありえないP」＝「アリエP」になったとの事。（ホノカ投稿時の投稿コメントにて記載）
-2011年1月に投稿した3作目「[[モノクロスロード]]」でブレイクを果たし更なる注目を浴びる。本作は初の殿堂入りも果たす。
-作品数こそまだ少ないものの多岐にわたるジャンルを投稿。今後が期待されるボカロPである。
-ボカロPで歌い手でもある[[井の頭P]]（ジギル）氏等と音楽サークル『SugarBrave』を結成、活動中。
-ボカロオリジナルだけでなくNNIでも曲を投稿。

**リンク
-[[ピアプロ>>http://piapro.jp/qkokp]]
-[[Twitter>>http://twitter.com/qkokp]]

**曲
#list_by_tag(アリエP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(アリエPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12409615)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12707392)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13203183)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14683235)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15174932)|&nicovideo(sm17649206)|
|&nicovideo(sm18937713)|&nicovideo(sm21322001)|
|&nicovideo(sm23348437)|>|

**コメント
- だいすき！  -- J  (2011-03-06 14:01:11)
- モノクロスロード大好きです  -- 名無しさん  (2011-04-17 15:01:58)
- もっと知られるべき！！めっちゃいい曲です！！  -- camellia　thea  (2012-08-05 07:54:02)
- 大好きです！ひっそりと評価されるべき！でもみんなに知ってもらいたい…（・ω・｀l　柱　l  -- なこる  (2012-09-28 20:01:59)
- モノクロスロード大好きです！(´ω｀*)  もっと皆に知ってもらいたいなー(*^^*)   アリエPさん応援してます！  -- 麻央  (2012-12-26 00:20:39)
#comment()