#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13124416)
作詞：[[DC]]・[[ももねこ]]
作曲：[[DC]]
編曲：[[DC]]
唄：初音ミクAppend

**曲紹介
>これは、とある小さなサンタさんの、幸せと悲しみの物語
-DCP の4作目。
-歌詞とキャラクターデザインは ももねこ氏 、イラストは NOCO氏 、PVは とれパン氏 が手掛けている。

**歌詞
輝くことは　僕の仕事なんだろう
そしたらそうだね　僕は輝くらしい
スターになって　いつだって一生けんめい
パワーを全部　放げ出したんだ

あれもこれもしてくれてありがとう
いっしょに歩いてくてく嬉しいよ
だれに言えばいいのかわからない
悩みも　辛いことも　忘れよう

every day　every night
you were mine　i was yours
every time　every minute
you were there　when i was...
crying×5

深い青ってキレイね　素直になれる気がして
「背中は任せて」　行ってきます「よろしくね」

君が消えたら僕は何色になるの
それとも僕は先に燃え尽きるの
言葉ひとつ互いに言えなくて
そうだね人はちがうと言うけど

不安な気持ちはそれでも
募り積もる雨や雪のよう
それならそれでいっそ
絵を一つ描いて
さよならと

青い　宇宙（そら）は
光る　星の
奥で　微笑んでる
本当は　泣いている？

僕も　泣いている？

精一杯でも　小さな僕の光じゃ
線香花火ほど　弱く儚くて
落ちた光も　わからないままに
見えなければただ　きっとそれだけ

時間はすぐ消えるみたいだね
僕はほんの少し遅いけど
生まれたてた時はバカでも
きらきらぼし歌うころは知ってる

不安な気持ちはそれでも
風に飛ばされず募るの
枯れたらそこでいっそ
絵を一つ描いて
さよならと

あれもこれもしてくれてありがとう
いっしょに歩いてくてく嬉しいよ
だれに言えばいいのかわからない
悩みも　辛い事も忘れよう

ts all sing a twinkle twinkle twinkle twinkle shining star
me be a sparkle sparkle sparkle sparkle shining star
a night become a twilight twilight a bright and more and more and more
baby Let me take you kiss you love you just a minute more

青い　宇宙（そら）は
光る　星の
奥で　微笑んでる
本当は　泣いている？

青い　宇宙（そら）は
光る　星の
奥で　微笑んでる
本当は　泣いている？

僕も　泣いている？

**コメント
- あれ？コメすらない…なんでだ。皆季節がどーのと言わずに聞いてくれ。泣ける。  -- 名無しさん  (2011-06-02 18:27:12)
- ホントだ…全然コメない 綺麗な曲ですよね(*´∀｀)みんなもっと聞いて欲しいです！  -- 名無しさん  (2011-06-07 19:47:41)
- 初めて聞いたとき「あれもこれもしてくれてありがとう」の歌詞が印象的でした  -- 名無しさん  (2013-01-26 00:17:18)
#comment()