#right(){&furigana(あすとろ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13230168)
作詞：[[←P]]
作曲：[[←P]]
編曲：[[←P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>何光年先の、何千年前の、
>　　星の光も届いているでしょ？
>　　　　おとぎ話みたいな恋。
>　　　　　　ほら、照らせ。二人の『ミライ』を。
-遠い星の光があなたに届いてるように、遠い人のもとにもあなたの思いは届くんです。&br()遠距離恋愛って、お互いが信じあえていれば成立すると思うんです。そんな歌。（作者コメ転載）
-ハートの画像は、 meisa氏 の指導のもと、頑張って自作したもの。
-ボーマス13にてリリースされた 1st ALBUM 『[[meer]]』 収録曲。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/683_20110318025515_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[meer]]|CENTER:[[徒夢]]&br()&bold(){アストロ}|CENTER:[[Verbleib]]|

流通：配信
発売：2011年3月30日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/683]]
ジャケットイラスト：←P

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/id428183884]]}|

***曲目
+アストロ （feat. 初音ミク）


**歌詞
何光年先の、何千年前の、
同じ星が　空、彩るから。

あ、なんか遠い歌を唄う。壊れぬように。らら。
そう、泣いた夜は嘘で消した。安定剤です。

遠いのはもう、距離だけでいいよ。

何光年先の、何千年前の、
星の光も届いているでしょ？
おとぎ話みたいな恋。
ほら、照らせ。二人の『ミライ』を。

そんな、さ。独り言。
ねぇ、止まらないよ。
隠せないよ。
君が、好きだよ―――。

「ありがとう」とか、「ごめんね」とか、
そんな言葉はもう要らないよなぁ。
星が照らす二人。ほら映せ。示せ。
確かな『未来』を。

何千キロとか離れてても、
同じ星が　空、彩るから。
忘れないで、「愛している」こと。
同じ空、見ていること。

何光年先の、何千年前の、
星の光も届いているでしょ？
おとぎ話みたいな恋。
ほら、歌え。二人の『ミライ』を。

lalala...

**コメント
- 本当に大好き…!キラキラしてて綺麗!遠距離恋愛をしているからこんなに歌を真っ正面から感じたのは久しぶりだった…!泣いてしまうほど…!←Ｐ大好きです(´;Д;)  -- 名無しさん  (2011-01-14 17:01:00)
- いいうた！  -- 名無しさん  (2011-01-20 18:13:20)
- やっぴーさんの真っ直ぐな気持ちが伝わる… なんていうかとにかく良い曲！  -- 名無しさん  (2011-02-10 22:13:04)
- 今でも聴いてます!!! 好きだよおお  -- 名無しさん  (2012-06-19 19:12:54)
- 自分が一番好きな曲の一つ  -- 名無しさん  (2021-11-21 17:57:39)
#comment()