#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://karent.jp/npdca/626_20110106014604_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[SHELL>SHELL/CD]]&br()[[CORE>CORE/otetsuCD]]|CENTER:&bold(){LENS}|CENTER:[[生温く真紅い歪な果実、蜜を啜るのは飽きたから腐る前に残さず食べましょう。仮に愛せなくても。]]|

|&bold(){[[otetsu]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|>|CENTER:2011年1月16日|CENTER:2011年1月17日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,470（税込）|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|
|サークル|CENTER:女子自由形400m 決勝|||

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/lens/id414410204]]}|

**CD紹介
-otetsu氏のフルアルバム。
-ジャケットイラストは [[riria009]]氏。
-THE VOC@LOiD M@STER 15(ボーマス15）で頒布。
-委託販売はとらのあなとアニメイトにて行われる。またKarenTレーベルよりダウンロード販売も行われる。

**クロスフェード動画
&nicovideo(sm13218819)

**曲目
+Implosion （feat. メグッポイド）
+[[ブラックゴールド>ブラックゴールド/otetsu]] （feat. 巡音ルカ）
+[[umbrella>umbrella/otetsu]] （feat. 巡音ルカ）
+[[屍]] （feat. 巡音ルカ）
+Limiter （feat. がくっぽいど）
+[[Escape>Escape/otetsu]] （feat. 巡音ルカ）
+[[綱渡り]] （feat. 巡音ルカ&メグッポイド）
+泥 （feat. 巡音ルカ）
+[[speed>speed/otetsu]] （feat. 初音ミク&メグッポイド）
+[[レンズ]] （feat. 巡音ルカ）

**リンク
-[[作者ブログ>>http://otetsu721.blog60.fc2.com/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/cit/pagekit/0000/00/04/000000043614/index.html]]
-[[アニメイト>>http://www.animate-onlineshop.jp/pn/%E3%80%90%E5%90%8C%E4%BA%BACD%E3%80%91otetsu/LENS/pd/1052307/]]
-[[KarenT>>http://karent.jp/album/626]]

**コメント
- 綱渡りがめちゃくちゃ素敵です……。メロディーも世界もストライク!!  -- 名無しさん  (2011-01-17 14:39:02)
- おはよう世界から始まっておやすみ世界で終わるのか！素敵すぐるｗ  -- りんこ  (2011-01-18 01:12:39)
- このCDに入ってる綱渡りとうｐされたばっかのやつはまた別物じゃね？？  -- 名無しさん  (2011-05-09 23:20:56)
- >>↑   綱渡りが〜のコメをした者だけど、そのコメをした時期は綱渡りはまだニコニコに上がってないだろうし、俺はCD買って聴いてからコメしたんだぜ……と言っておく。  -- 名無しさん  (2011-06-23 21:38:50)
- アニメイトでもう一回売ってくれないかな…  -- 名無しさん  (2012-07-04 19:26:25)
#comment()