#right(){&furigana(きんりん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm13152345)|
作詞：[[銀鱗P]]
作曲：[[銀鱗P]]
編曲：[[銀鱗P]]
唄：[[KAITO]]・[[Lily>Lily/VOCALOID]]

**曲紹介
>&bold(){おさかな意識}
曲名：『&u(){銀鱗}』（&u(){ぎんりん}）
-コーラスにKAIKOさまとLilyがいます（作者コメントより）

**歌詞
（動画より書き起こし）

瞳の奥に強く残る
あの場所には 今も手は届かない
深く深くに沈んだ僕は
浮き上がることさえ許されてない

永遠に閉ざされた
光届かぬ水底で
誰かが手を差し伸べる
夢物語を夢みる

水面へ向かう泡沫たち
僕を取り残し 溶けてゆく
誰も気づかないこの場所に
波紋は描かれない

耳を塞いで 口も噤んで
流れに身を委ねて、を繰り返す
わからないのに 解ろうとして
呼吸は苦しくなってゆくばかり

このまま息を止めてしまえば
楽になれるかと
胸に手を当ててみるけれど
何も変わりはしない

海色をした空を目指し
鳥たちは羽ばたいて逝く
僕を温める太陽など
ありはしないのだろう

膝を抱えて耳を澄ます…
「君ノ声ガ聴キタイ」
描かれた波紋をなぞって
喉を震わせ願う

水面へ向かう泡沫たち
僕はもう惑わされはしない
「ここには二度と戻らないから」
それが 選んだ答え

深い海の底で輝いた
剥がれ沈んだ 僕の欠片
冷えた水底に届いた歌よ
路を照らしておくれ

Mue'qu si…,
mue'qu llo dhie'w na,veu,
lle wiir ah ve syi-n "Tuh ri ya"

(…Vellwind thiy ow…)

Phie mue'qu nus si ri llea,et. 

Allu,na.Tuh ri "vellwind thiy ow"!
(Llo　dhie'w na.)

Lle fie ches ah eqoue dhiw ow.

Lle nus fera,phie;nus roow yie...

***造語部分の読み

（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/t/Wopw]]より転載）

Mue'qu si…,(メクスィ)
mue'qu llo dhie'w na,veu,(メクロディゥナヴ)
lle wiir ah ve syi-n "Tuh ri ya"(レウィラヴェスィントゥリヤ)

(…Vellwind thiy ow…)(ベルウィンズィオ)

Phie mue'qu nus si ri llea,et. (フィエ　メクヌスィリリア,エ)

Allu,na.Tuh ri "vellwind thiy ow"!(アル　ナ　トゥリヴェルウィンズィオ)
(Llo　dhie'w na.)（ロディゥナ）

Lle fie ches ah (レフィチェア)
eqoue dhiw ow.(エクディゥオ)

Lle nus fera,phie;nus roow yie...<レヌ(ス)フェラフィェ、ヌスロゥイェ>

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- メロディーも綺麗だしKAITOの声も透き通ってて、ほんと好きですこの曲!!^^  -- 名無しさん  (2011-02-01 15:20:21)
- KAITOの歌声も曲も綺麗で素敵！  -- 名無しさん  (2011-02-24 13:49:21)
- この歌大好き！  -- メロン  (2011-03-29 18:26:15)
- このPはマジ評価されるべきだこれから楽しみ  -- 名無しさん  (2011-03-29 21:13:35)
- 聞いてて安心する!　これ僕の寝つけないときに聞く子守唄でs  -- 名無しさん  (2011-07-24 16:35:55)
- 英語じゃなく造語だったのかっ!!  -- 篝音  (2011-11-21 10:03:04)
- カイト兄さん  -- VOCALOID  (2011-11-22 15:37:23)
- 歌詞の「今はもう手は届かない」のところ、「今も手は届かない」が正しいのでは？  -- lem  (2012-11-05 22:53:55)
- 素敵すぐる…  -- 名無しさん  (2012-11-26 20:43:51)
- カラオケ 【JOY SOUND】配信おめでとうございます！　銀鱗P様も銀鱗も大好きなのでうれしく思います。兄さんの新たな魅力を教えてくれたこの曲は夜とか静かなときに一人で聞いて涙を流しています  -- 雲音羅威  (2013-02-24 17:24:19)
- 銀鱗Pは数少ないカイトPさん…歌詞も調声独特の世界観があって大好きです。  -- 名無しさん  (2013-03-25 11:28:28)
- 「今はもう手は届かない」→「今も手は届かない」　本家動画で歌詞を確認後訂正  -- 名無しさん  (2014-01-24 15:45:09)
- カッコいい！！ＫＡＩＴＯ兄さんhshs  -- あるみん  (2014-05-05 18:39:50)
- KAITOーーーー！  -- 名無しさん  (2014-10-05 14:30:24)
- 綺麗  -- 名無しさん  (2014-12-08 14:20:58)
- この曲いいね  -- 名無しさん  (2015-01-30 07:08:14)
- 銀鱗Pさんの曲大好きです！  -- 名無しさん  (2017-02-12 20:17:56)
- ラスト複数言語の合成っぽいなーどんな意味が？　って、造語!?逆に凄いセンス✨   -- 名無しさん  (2024-09-14 03:53:08)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)