#right(){&furigana(ひみつ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13353217)
作詞：[[Chiquewa]]
作曲：[[Chiquewa]]
編曲：[[Chiquewa]]
唄：初音ミク（PIAPRO版）、巡音ルカ（配信・動画版）

**曲紹介
-N.Y.なジャズ・ファンクっぽくしてみました☆（PIAPROより）
-2008年に[[PIAPRO>>http://piapro.jp/content/ea9jf266i65dka32]]上で発表されたミクの楽曲。&br()その後配信アルバム『[[I Love Music]]』に歌詞を変更したルカ版を収録。2011年にはルカ版を動画投稿した。

**歌詞
***ルカ版歌詞
スーツもメイクも全て完璧で　怖いものなんてない
悪い噂もあるにはあるけど　言わせておけばいい

「男嫌いだとか本当ですか？」
誰が言い出したの！？ありえない！
いつからなのこんなイメージ　気分が悪くなる

格好つけてるだけで　バカみたいじゃんアタシ
ホントは甘えてばかりで
キスをして欲しいの　このままシちゃおうよ
誰だって一つや二つは秘密があるの

痛いくらいの視線感じる　今頃気付いたのね
経験豊富な大人の魅力よ　まだ捨てたもんじゃない

「憧れてたんです　好きなんです」
同性の告白　マジですか..？
あなたのことキライじゃないけれど　そういう趣味はないの

頼れる女なんて　演じてるだけなの
強がってみてもいつだって
抱きしめて欲しいの　すぐにシて欲しいの
こんなことばかり言ってる　弱い女よ

たまに女らしいところ見せると
「何かいいことあったんデスカ？」
フェミニンタイプではないけれど　傷付いてしまうのよ

強い女なんて　しょせん幻なの
今更言えないけれど
誰だっていいから　可愛がって欲しいの
こんなダラしない女に見えないでしょ？

格好つけてるだけで　バカみたいじゃんアタシ
ホントは甘えてばかりで
キスをして欲しいの　このままシちゃおうよ
誰だって一つや二つは秘密があるのよ

***ミク版歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/content/ea9jf266i65dka32]]より転載）

スターになって夢の舞台へ　憧れてたのに
ゲームみたいに上手くいかない　現実は厳しい

暗い部屋で一人　何をしてるの？
人形眺めて　ヤバ過ぎる..
馴れ馴れしく名前で呼ばないで
気分が悪くなる

ネギなんか振り回し　馬鹿みたいじゃんアタシ
意味が分かんない　それより
歌を歌わせてよ　歌を歌わせてよ
明日からの本気　今すぐ見せて欲しいの

少し人気が出たくらいで　浮かれてなんかない
そのスジの人達ばかりじゃ　先はたかがしれてる

嬉しそうに一人　何を見てるの？
アレなイラストじゃん　ありえない！
プロデューサーになるんじゃないの？
呆れてモノも言えない

恥ずかしくて人に　聴かせられないなんて
どういうことなの　それでも
歌を歌わせてよ　歌を歌わせてよ
曲がなけりゃアタシやること　何もないもん

たまに頑張っていると思ったら
「調教する」とか　マジですか？
アンタのその態度にはいつだって
虫酸が走るのよ

結局世の中は　見た目だけだなんて
悲し過ぎるよ　だから
歌を歌わせてよ　歌を歌わせてよ
アンタしか頼れる人は　いないんだから


**コメント
//- 1げと。
- ぐっじょぶ。  -- ＠＠＠  (2011-02-04 23:23:42)
- 歌詞好きです。意外とｗｗｗ  -- にゃんぱ  (2012-03-11 12:06:15)
- これ素敵すぎる  -- 名無しさん  (2014-09-17 21:08:09)
#comment()