#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#image(http://seven-colors.info/ac_banner-01.jpg,http://seven-colors.info/apricotcarol_hp/,title=apricot carol,blank)
#amazon(B004FLW2DI)

&nicovideo(sm12981790)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[infrared]]|CENTER:&bold(){apricot carol}|CENTER:[[One Night Disco]]&br()[[嘘つきイミテーション]]|

|&bold(){[[nana]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|>|CENTER:2010年12月31日|CENTER:2012年12月5日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,500（税込）|CENTER:￥900 / 1曲￥150|
|サークル|>|CENTER:Sevencolors||

**CD紹介
>&b(){この夜空にVOCALOIDのキャロルが鳴り響く。}
-[[nana]]氏所属のサークル「Sevencolors」の2ndミニアルバム。
-Sevencolorsが再び贈る、ポップでキュートなVOCALOIDの世界。&br()アッパーなトラックから切ないバラードまで幅広く取り揃え、さらにボーナストラックも収録した全7曲はまさに七色に輝く！
-2010年冬コミ（C79）、THE VOC@LOiD M@STER 15（ボーマス15）にて頒布。とらのあな、D-STAGE、メロンブックス、Amazon.co.jpで委託販売が行われている。
-2012年12月には『Sevencolors 2nd mini album apricot carol』のタイトルでKARENTレーベルよりダウンロード販売が開始された。

**曲目
+[[One Night Disco]] / 巡音ルカ
+[[スウィートビター]] / 初音ミク　　　※『[[Try!]]』収録曲
+[[流星サウンド]] / 初音ミク　　　※『[[Stellarium]]』収録曲
+Till Tears Overflow (Radio Edit) / 初音ミク　　　※『[[vocaloholic]]』収録曲
+[[コスモノート>コスモノート/nana]] / 初音ミク
+[[Re:>Re:/nana]] / 初音ミクDark
+Till Tears Overflow (Extended Mix Ver.GUMI) / Megpoid

**リンク
-[[作者サークルサイト>>http://seven-colors.info/]]
-[[特設ページ>>http://seven-colors.info/apricotcarol_hp/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/cit/pagekit/0000/00/04/000000042028/index.html]]
-[[D-STAGE>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=18116]]
-[[メロンブックス>>http://shop.melonbooks.co.jp/shop/sp_213001007994_sevenc_apricotc.php]]
-[[Amazon.co.jp>>http://www.amazon.co.jp/dp/B004FLW2DI]]
-[[KARENT：「Sevencolors 2nd mini album apricot carol」>>http://karent.jp/album/1174]]

**コメント
- amazonで買いました。帯の裏みて笑ったｗ  -- 名無しさん  (2011-04-27 18:58:31)
#comment()