#right(){&furigana(ほろりもあるよ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(sm13404776)|>|
作詞：[[かたほとりP]]
作曲：[[かたほとりP]]
編曲：[[かたほとりP]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]Append（power・warm・sweet）

**曲紹介
>ちょっと！ロリンアペンドさんかわいいじゃないの！
曲名：『&u(){ポロリもあるよ}』
-かたほとりP 初の 鏡音Append 使用楽曲。もちろん、Act1リンも使用されている。
-可愛いイラストは [[あたたたP]] こと にぼし氏 が手掛ける。
-ちょっとアレなコンピCD、 「[[大人の都合！]]」 収録曲。

**歌詞
照りつける太陽の下　熱い眼差し受けて
気分は急上昇　ただいま最高潮
汗ばむ胸元に　みんなの期待集め
私の心は　夢心地にほら躍りだす

ささいなことくらいで　くよくよしていないで
大きな声で笑って　こころゆくまでハメをはずそうよ！

ポロリもあるよ　シャツの影からコンニチワ
ポロリもあるよ　感じる最高のエクスタシー
嘘だよ　ないよ　大事なものは隠すよ
ほんとはちょっと　恥じらい抑えているんだよ

小さな頃からずっと　陽気な子だねって
まわりの大人たちは　いつでも褒めてくれた
悩んでもしかたないし　両手をひろげれば
とびきり楽しいことが　そこらじゅう溢れてる

いつでもフルスロットル　ねえ準備はいいかしら
今夜も私らしく　無邪気な笑顔振舞って弾けよう！

ポロリもあるよ　シャツの影からコンバンワ
ポロリもあるよ　感じる最高のエクスタシー
嘘だよ　ないよ　大事なことは隠すよ
ほんとはもっと　あなたに見ていてほしいだけなの

人影のない部屋で　あなたの優しい言葉
私の中の何かが　崩れてゆく･･･

ポロリもあるよ　あなたの腕の中で
ポロリもあるよ　大粒の涙がポロリ
ほんとはずっと　泣きたい気持ち隠してた
笑顔の仮面　かぶって前だけみてた

「嘘だよ　平気　たいしたことじゃないよ」
ポロリもあるよ　「ちょっとからかってみただけ」
「この部屋を　出たら　また『私らしく』するよ」
「だからお願い　もうちょっと」
「このままでいてあと5秒だけ･･･」

**コメント
- 記事作成早いwww　なんかかなりいい曲だった！畜生許す！！  -- 名無しさん  (2011-01-25 23:04:54)
- かたほとりさんのアペンドリンだとぉ！  -- 名無しさん  (2011-01-26 20:12:11)
- 普通に良い曲なのに・・・収録CD間違ってませんか？（笑）  -- 名無しさん  (2011-01-27 09:46:57)
- ポロリもあるよ〜 &br()耳に残る可愛い曲だ  -- 名無しさん  (2011-01-31 22:12:14)
- エロいかと思ってたら…不純ですいませんんんんんんんんんんんん←  -- ユイ  (2012-05-19 18:28:57)
- 収録ＣＤでエロイと思ったら何気いい曲。  -- 名無し  (2012-08-10 17:35:53)
- 18禁用語は入ってるけど、普通にいい曲じゃん　収録CDのコメで『かたほとりさんが一番まともに見える』的なコメ見たから見てみたけどいい曲♪  -- リリカ†°  (2012-08-13 07:41:15)
- 歌詞を見る限り普通に良さそう  -- みーざ  (2013-07-15 21:29:17)
- ちょっと泣いた  -- 名無しさん  (2013-12-18 17:50:21)
#comment()