#right(){&furigana(しにがみとろーるしゃっは)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm12071405)
作詞：[[muu]]
作曲：[[muu]]
編曲：[[muu]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-最後まで聞くのがオススメ。

**歌詞
ある日夜中に目が覚めて
冷たい薬缶(やかん)に火をつける
テレビの画面は砂嵐
煙草の煙が目を刺した
ソファー腰掛け目を閉じる
チーズとビスケットをかじる
「何か 忘れてる気がするんだ」
口を拭って席を立つ

電話帳には赤い線
必要なのは手際よく
そして誰にも見つからずに
慌てずゆっくり探すこと
今日は早めに出かけよう
コートのボタンは千切れかけ
シャツに零(こぼ)したトマトの染みは
笑った老婆の顔のよう

唄はどこまでも続く
音程狂った笛の音
ただ棺の中の君と
もう少しだけ話がしたい

汽笛は蒸気を噴き出した
高らかに叫び君を待つ
愉快な彼らは踊り出す
灰色汚れた空の下

イカれた列車は走り出す
底なしの穴に落ちるように
陽気な彼らを送り出す
もう戻っては来ないのだろう

今日の仕事を始めよう
長靴を履いた女の子
食べかけのホットドッグを
バッグに詰めて歩き出す
スモッグ交る街の中
鼻歌まじりの足取りで
彼女の後ろを付けるだけ
黄色い切符を渡すだけ

私は鎌を持たないし
黒いフードもかぶらない
疲弊したニヒリズムと
少しの活字を持てばいい
火葬場の煙が上がり
薄汚い雲になる
足を持たない彼らには さて、
あれが何に見えるのだろう？

子供のような無邪気さで
憂鬱装い薄笑い
細い髪 震える肩
滲んだインクは君を呼ぶ

甘い弔いの言葉と
花を手向けた線路上
蠅(ハエ)も集る様な正義で
顔の無い兵隊が来る

汽笛は蒸気を噴き出した
安らかに眠る君を乗せ
愉快な彼らは踊り出す
パン屑のような星の下

イカれた列車は走り出す
底なしの穴に落ちるように
陽気な彼らを送り出す
もう戻っては来ないのだろう

イカれた列車は走り出す
底なしの穴に落ちるように
陽気な彼らを送り出す
もう戻っては来ないのだろう

タタ タタ

**コメント
- muuさんの曲の中でこれが一番好きです!  -- kid  (2011-02-05 23:43:39)
- 高速ハイハットが耳に残るｗｗ  -- 宮湖椛  (2011-03-17 21:18:59)
- ウォッチメンの絶対妥協しない人かと思ったｗ  -- Ｊ  (2011-04-30 09:21:17)
- 表現や低音が何だか不気味で、全体的に不気味でミステリアスな雰囲気になっているのがいいですね。世界観神!最後好きですｗ  -- 名無しさん  (2011-08-24 23:02:41)
//- 列車に乗せて人を捕らえて連れて行く歌なのかな・・・？
- 退廃的でミステリアスだなぁ・・・中毒  -- 名無しさん  (2011-08-24 23:10:38)
//- 気がついたら口ずさんでいた、、、  -- 名無し  (2011-10-14 22:41:23)
- 埋もれすぎてる・・・もっと評価されてほしい！！  -- 名無しさん  (2012-04-08 19:07:13)
- ひねくれた感じがたまらなーい。良曲。  -- 名無しさん  (2013-04-17 23:45:56)
//口ずさむにはもってこいの良曲。  -- 名無しさん  (2013-04-17 23:45:56)
//- もしかして、幽霊をあの世に送る仕事をしている人の歌なんだろうか？  -- 名無しさん  (2017-01-30 20:35:25)
#comment()