#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B004GN9AV2)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1294993892)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[251 Anthem]]|CENTER:&bold(){Symphony}|CENTER:[[祭囃子>祭囃子/CD]]|

|&bold(){[[buzzG]]}|

発売：2011年3月9日
価格：￥2,000（税込）
流通：全国
レーベル：ビクターエンタテインメント

ジャケットイラスト・デザイン：&b(){[[かる>>http://piapro.jp/karuru]]}

**CD紹介
-buzzGのメジャーデビューアルバム。
-VOCALOIDだけでなく様々な分野からのボーカリスト（声優、東方Project音楽サークルボーカリスト、歌ってみたの人気歌い手など）を招いた豪華CD。
-初音ミクが歌う新曲が3曲収録されることが決定している。
-初回生産版ジャケットは史上初の3Dジャケット仕様。

**曲目
+[[Symphony>Symphony/BuzzG]]　feat.初音ミク　&color(red){NEW！}
+[[かくれんぼ>かくれんぼ/buzzG]]　feat.[[相沢舞>>http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%B8%E6%B2%A2%E8%88%9E]]
+[[アルビノ>アルビノ/buzzG]]　feat.初音ミク
+Tru La La　feat.初音ミク
+[[Flashback>Flashback/buzzG]]　feat.[[YOME>>http://piapro.jp/static/?view=victor]]
+[[GALLOWS BELL]]　feat.初音ミク
+Fantastic Cyborg　feat.初音ミク　&color(red){NEW！}
+[[御名前]]　feat.初音ミク
+[[赤い雨>赤い雨/buzzG]]　feat.[[Nana Takahashi>>http://homepage3.nifty.com/nana_takahashi/]]（[[SOUND HOLIC>>http://www.sound-holic.com/]]）
+[[Marygold]]　feat.[[花たん>>http://dic.nicovideo.jp/a/%E8%8A%B1%E3%81%9F%E3%82%93]]
+それじゃあね　feat.初音ミク　&color(red){NEW！}

**リンク
-[[公式サイト>>http://www.jvcmusic.co.jp/buzzg/]]
-[[CD告知（本人ブログ【Destruction room】 from buzzGの記事）>>http://buzzg.blog84.fc2.com/blog-entry-50.html]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B004GN9AV2/]]

**コメント
- 作成ありがとうございます。今から楽しみです。  -- 名無しさん  (2011-01-27 10:36:21)
- buzzGさんのロックに惚れた身としてこれはもう買うしかない。  -- 名無しさん  (2011-02-23 18:45:36)
- Symphonyはフルver.だったね。1分くらい長くなってた  -- 名無しさん  (2011-03-09 22:25:43)
- 全部ミクなのが惜しいがこれはいいアルバム。Symphony、それじゃあねが良かった。  -- 名無しさん  (2011-03-11 14:14:32)
- なんでGUMIいないのかな…  -- 名無しさん  (2011-03-17 02:05:43)
- 一般層にも売り込む訳だし、ボーカロイドは知らなくても「ミク」は聞いたことあるって人もいるだろうし、その点でGUMIだとパンチ力が無いって思われたんだろうね。まあ人が歌ってるのも中々良いと思うよ  -- 名無しさん  (2011-03-22 23:00:19)
- YOMEさん歌うまっ！と思ったら子持ちかよｗｗｗ  -- 攻犀  (2011-03-27 10:23:25)
- これ本当名盤　何度聴いても飽きない  -- 名無しさん  (2011-04-24 15:00:50)
- 星の唄も入ってほしかった  -- 名無しさん  (2011-04-29 18:30:22)
- ジャケイラのミクがおしっこちびりそうなぐらい素敵なんだが・・・！  -- 表題曲のfullも最高！  (2011-08-15 00:46:44)
- もっと曲入れて欲しかった… &br() &br() &br()でもいい曲ばかりで一番好きなCDの一つです！  -- 名無しさん  (2012-01-04 10:19:09)
#comment