#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13414934)
作詞：[[般P]]
作曲：[[般P]]
編曲：[[般P]]
唄：初音ミク・GUMI

**曲紹介
-般P こと ショミ氏 初のGUMI使用曲。
-初GUMIさんで、ミクさんと一緒に似非ラップしてもらいました。ひっさびさに早いテンポの曲です。（作者コメ転載）
-タイトルは「南無阿弥陀仏」の英語当て字。

**歌詞
僕らの生きてる時代の下には幾つも重なった死体の山が
今夜が山だ？と本気でヤバい？とピークは超えた？と言ってるはずが
足をガッと掴むこの歴史から何も学ばず手の鳴る方へ

難で妙な方へ Let's GO　ベタつく足元無視して続行
安定した世間へ並行線と点と千と依然とせん。
立ち向かわんと栓（せん）。　見限った？何をさ？

Numb Army The Boo Ⅱ　血糊ついたブーツ　ベタベタと真っ赤
Numb Army The Fool　地の利効いた風（ふう）？　まざまざと Fucker

人間と限界への終点のダンス　天に唾を吐く　VIVA 執念のバウンズ
地面に唾吐く　目が白（はく）、その行為がさ　狂おしい世界か

混沌を整頓して世界に distance
瞑想と同梱して妄想に In the House
難で妙な方へ無礼講？　見誤った？難をさ

Numb Army The Boo Ⅱ　赤光りのブーム　テカテカと Flickr
Numb Army The Fool　愚者たちのルール　グシャグシャと Lumber

南無妙法蓮（なむみょうほうれん）、結構結構　南無阿弥陀仏（なむあみだぶつ）、連呼連呼
赤い靴かかとベッコベコ　凹（ぼこ）みボッコ　まだまだ終わらぬ

あれ、それ、これ、あの、その、まだ、いま、かこ、
そこ、はか、とな、くる、おし、せか、いな、かれ、
ひと、のさ、がく、をま、なば、ずれ、てい、くの、
ぐり、ぐり、ぐら、ぐら、いら、いら、なが、なが
と禍々（まがまが）と神々の導きを否（いな）してよ、見捨てなよ。
されど安価の、これがアンサーの、それがあんだろ、それがあんたの

世界さ

Numb Army The Boo Ⅱ　念じてみて仏（ぶつ）　ブツブツと Wizard
Numb Army The Call　呼んでみてよ Thor　一撃のハンマー

君の足跡なんで真っ赤の　ヒトの歴史を捨てち舞ったの？
ここ違ったの？道違ったの？赤い足跡に従（つ）いて行ったの？
まるで従者の様、回す注射の様に感染（うつ）る誰かの夢に酔う
歩いてきた足跡に続いてく

**コメント
//- １コメげっと!!
- 初見で惚れました。これは良曲だ。  -- のいろーぜ  (2011-01-27 22:40:23)
- 題名なむあみだぶつとかけてたのか！！ｗｗ相変わらず歌詞の言葉遊びがすごすぎる  -- 名無しさん  (2011-01-28 11:55:26)
- 三からⅡになったのか！  -- 名無しさん  (2011-01-30 17:46:54)
- のびろー！目茶苦茶好きだ！  -- 名無しさん  (2011-01-30 23:26:25)
- 相変わらず歌詞のセンスがあるなぁ。でも次が1とか思えない・・・  -- 名無しさん  (2011-01-31 00:08:04)
- ラップめっちゃカッコイイ!!  -- 小谷  (2011-02-03 18:45:00)
- まざまざと＝mother fuckerてことかｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-03-30 11:29:54)
- 中毒性高いなぁ  -- 名無しさん  (2011-06-02 00:22:02)
- 相変わらずかっこいい…！  -- 桔梗  (2011-06-14 23:45:05)
- めちゃくちゃカッコいい!!素敵です!  -- 名無しさん  (2011-10-11 07:05:30)
- 伸びろおぉおぉおおオォオォオ！！  -- 名無しさん  (2012-06-13 05:07:06)
- これ聞くとなぜかやたら勉強がはかどる  -- 名無しさん  (2013-05-05 23:08:49)
#comment()