#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13397010)
作詞：[[YUKKE]]
作曲：[[YUKKE]]
編曲：[[YUKKE]]
唄：鏡音リンAppend・鏡音レンAppend

**曲紹介
>飾った言葉なんていらない
-YUKKE氏 の10作目。
-何ていうかコミュニケーションって色々大変ですよね。自分の素の気持ちをそのまま出せばいいのに…とかそんな事を考えながら作りました。（作者コメ転載）
-「会話のキャッチボール」が曲のテーマ。初の 鏡音Append 使用曲。
-イラストは 潮音氏 が手掛ける。

**歌詞
(&color(olive){オリーブ=リン}、&color(red){赤=レン}、黒=リン・レン)

&color(olive){いつもと変わらぬ退屈な　繰り返す日々に}
&color(red){出会いは突然巡り来ると}　誰が予感してたのでしょう

&color(olive){深い闇に閉ざされた果てしない世界で}
&color(olive){心安らげる場所は何処にあるの？}

&color(red){さあここから君を連れ出してくよ}
&color(red){その手　差し出して}

どんな想いを言葉にして　投げかけても
君には届かなくて
胸に抱いた切なさを　かみしめながら
揺らいでく　かすれる声
遠ざかる空を　見上げる

&color(red){何度も視線すれ違うたび　滾る想いが}
知りたい　話しかけられない
&color(olive){分からないよ！教えて！}　How to コミュニケーション

&color(olive){ah...果て無き世界の彼方で}
&color(olive){ここから始まる　ふたりで描いた理想}

&color(red){さあここから君を連れ出してくよ}
&color(red){その手　差し出して}

重ね合わせた想いだけが空回って
受け止められずにいた
君の瞳に手を伸ばし求める程に
すれ違い　離れてゆく
舞い踊るだけの静寂

&color(olive){ah...果て無き世界の彼方で}
&color(olive){素直になれない}
&color(olive){そんな私だけがいるの}
&color(olive){淡く消えるなら}
&color(olive){綺麗に飾った言葉は要らない}

重ね合わせた想いだけが空回って
受け止められずにいた
君の瞳に手を伸ばし
求める程にすれ違い
離れてゆく

&color(olive){君と過ごして幸せでした}
&color(olive){叶わぬ恋と決め付けてたけれど}
&color(olive){出会えた意味を問い続けてたんだ}
&color(olive){遠のく声が　胸に響く}

**コメント
- これはもっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2011-03-24 17:59:40)
- 歌詞のミス修正ついでに色付けしてみました。やっぱりこの曲いいなぁ。  -- 名無しさん  (2011-05-01 12:43:03)
- いい曲です！大好きですっ！！もっとみんなに聴いて欲しい(;_;)  -- ｙｕ＊  (2011-06-12 01:12:05)
- 久々に聞いて感動した。もっと評価されるべき！  -- 名無しさん  (2011-12-15 07:23:35)
- ひさびさに聞いて、やぱﾘｽﾞﾑとかすきだわ*^^*とかおもた!もっと評価されるべき!!  -- りんぽよ  (2012-10-19 21:41:56)
- めっちゃ中毒性ある！ もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2013-03-09 19:05:29)
#comment()