#right(){&furigana(ためにんけん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm12805870)|
作詞：[[やみくろ]]
作曲：[[やみくろ]]
編曲：[[やみくろ]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
>&bold(){『ホントは誰かを愛したくて、誰かに必要とされたくて･･･』}
曲名：『&u(){駄目人間}』（&u(){だめにんげん})）
-やみくろ氏の8作目。
-この歌を全ての愛すべき自称駄目人間におくります！（動画説明文転載）

**歌詞
ダメ人間、ダメ人間　そんなのわかってるけど 
ダメ人間、ダメ人間　どうにもできないんだよ 

笑うべき時は笑いました　泣くべき時は泣いてみました 
そうやって流れに合わせれば　世の中は上手く渡れるから。
わかったフリは名人級で　知らないフリは横綱レベル 
のらりくらりと間を歩いて　厄介事を避けてきました。 

つくりあげた　【誰にも嫌われない僕】は 
そのかわりに　誰にも好かれなくなりました。

ダメ人間、ダメ人間　ホントはわかっているのに 
ダメ人間、ダメ人間　踏み出す勇気もなくなってた。 

『何をしてもうまくいかない』と　何もしなくなっていました。 
好きな事を好きと言う事が　いつのまにか怖くなりました。
自分の想いは抑えました。　もっともな言葉並べました。 
そうやって思考停止すれば　悩みも随分と減りました。 

つくりあげた　【誰にも頼らない僕】は 
そのかわりに　誰にも頼られなくなりました。 

ダメ人間、ダメ人間　いつから慣れたんだろ？ 
ダメ人間、ダメ人間　あの頃の僕に逢いたいなぁ･･･ 

ホントは誰かを愛したくて
誰かに必要とされたくて
でも嘲笑（わら）われるのが怖くって
平気なフリをしてたんだ。

―――･･･今からでもかわれるかな･･･？ 

ダメ人間、ダメ人間　自分で決めつけては 
「ダメだ」って「無駄だ」って　言い訳を口癖にしてさ 
『ダメ人間、ダメ人間　そんなのわかってるけど 
ダメ人間、ダメ人間　どうにもできない』なんて 

決めつけて　逃げ出して　ようやくたどり着いた場所で 
苦しんで　こうやって　自分を馬鹿にし続けて 
ダメ人間、ダメ人間　呪文の様に繰り返す 
「ダメだ」とか　「無駄だ」とか　そんなのもう要らないよ。


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- けっこう、くせになる曲ｗｗ  -- 夜偽  (2011-09-07 22:54:50)
- やみくろ大好き！  -- えぬ  (2011-10-10 18:08:19)
- 「駄目人間」…自分もだ。自分そのまんまだ…  -- りぃた♪  (2011-10-21 22:34:38)
- 歌詞もリズムも好き！  -- ルイ  (2012-03-01 22:21:00)
- 共感できる。  -- 名無しさん  (2012-05-29 18:47:06)
- やみくろさんは神´∀`偶然見つけたんだけど何かうるってきた！！  -- なえる  (2012-09-11 17:37:32)
- すごくいい曲！  -- ☆三  (2012-09-11 19:42:16)
- 自分のありのままが一番良いと気づかされました  -- いろは  (2012-12-07 18:29:39)
- 好き  -- のんたん  (2014-02-04 18:45:25)
- ぼくは駄目人間だ。って何回も云ってたけど自分のこと。そんなこと云ってる時点で駄目人間だね・・・  -- たつば  (2014-10-14 16:40:59)
- いい曲！なのにコメント少ないー(o;ω;o)  -- 朱音  (2015-07-13 17:53:48)
- 最高です。  -- 名無しさん  (2017-03-23 17:04:18)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)