#right(){&furigana(きむすめP)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/17808062" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/17808062">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-アーティスト名は&b(){ニコニャー}。
-初期は主にピアプロで、ニコニコエンジニア名義で歌ってみたのミキシングを行っていた。
-しかし、人数が多すぎて手に負えなくなったのか一度中断、楽曲制作に力を入れ始める。
-ニコニャーという名前はとある人物から名づけてもらったようだ。
-ちなみに生娘Pは、処女作での自己紹介文「ニコニャーと申します。処女です(´･ω･｀)まちがえまつた処女作ですパンナコッタ＼(^o^)／」が由来。
-なんとも破廉恥な自己紹介である。

**リンク
-[[ピアプロ>>http://piapro.jp/masa_yoshi]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/kimusumeP]]

**曲
#list_by_tag(生娘P,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(生娘PCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm9835822)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10480525)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10920338)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11085216)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11180420)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11832209)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12216907)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12272906)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12930282)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13021115)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13236394)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13328692)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13460866)||

**コメント
- GUMIの調声がうまい・・・うますぎる。ロボっ気が少なくて聴きやすい。  -- 名無しさん  (2011-02-16 17:31:04)
#comment()