#right(){&furigana(いーえるP)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/3220050" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/3220050">【ニコニコ動画】自作動画</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){いーえるP}』
-デビュー作は『[[逆襲のロードローラー]]』。
-[[ぶっちぎりP]]や[[乱数P]]等と共にリンレン本格参入初期のロードローラーブームを盛り上げたP。
-曲の作風がイギリスのプログレバンド「EL&P（エマーソン・レイク・アンド・パーマー）」を彷彿とさせることから現在のP名がついた。
-逆襲のロードローラーで使われたリンの絵師、信原まさき氏と新作「刻迷宮」で再びコラボした。&br()この動画はお遊び要素的にサムネクリックのように思われているが、最後まで聴くと物語はとても壮大で凝っており、いーえるPの本気さが伺える。
-THE VOC@LOiD M@STER 7にて氏の初CDアルバムとなる『[[Rise of Dark ～ MRH featuring VOCALO FAMILY]]』を販売する。アルバムテーマ曲は8トラックを使った組曲構成になっており、歌・ドラマ・インストによって物語が表現されているようだ。

**リンク
-[[作者ホームページ>>https://www.tinysymphony.com/]]
-[[PIAPRO>>https://piapro.jp/TinySymphony]]
//-[[mp3.com(カラオケ用MP3等)>>http://www.mp3.com/artist/tinysymphony/songs/]]
-[[MySpace>>https://www.myspace.com/tinysymphony]]
//-[[ZOOME>>http://zoome.jp/TinySymphony/]]
//-[[にゃっぽん>>http://v-nyappon.net/?m=pc&a=page_f_home&target_c_member_id=506]]
-[[UTAU楽曲データベース「いーえるP」ページ>>https://www24.atwiki.jp/utauuuta/pages/1412.html]]
//-[[YouTube>>https://www.youtube.com/user/tinysymphony]]
-[[YouTube>https://www.youtube.com/@ELP]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/ELPTinySymphony]]

**曲
#list_by_tag(いーえるP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(いーえるPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(sm1890730)|&nicovideo(sm1929520)|
|&nicovideo(sm2001086)|&nicovideo(sm2280411)|
|&nicovideo(sm3729028)|&nicovideo(sm3743660)|
|&nicovideo(sm3991021)|&nicovideo(sm4155371)|
|&nicovideo(sm4218759)|&nicovideo(sm4604331)|
|&nicovideo(sm5488946)|&nicovideo(sm5688367)|

**コメント
- どなたかSleep Sheep Sheep Shit！を追加して頂けないでしょうか…  -- 名無しさん  (2010-06-05 15:34:43)
- ↑追加しました。「[[Sleep Sheep Sheep Shit!]]」  -- 名無しさん  (2010-07-08 02:58:18)
- 刻迷宮かっこいい。  -- 名無しさん  (2012-02-07 20:11:57)
- 私はスリークイーンズが好きです！動画もいいです。  -- 名無しさん  (2012-02-18 21:08:05)
- 「禁断の理は絶望の吐息の中に」を追加していただきたいのですが  -- 名無しさん  (2014-03-09 08:31:08)
- ↑すみません重音テトの曲でした取り消しです  -- 名無しさん  (2014-03-09 08:35:20)
#comment()