#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|&nicovideo(sm16834178)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=qjFym8Gt48k){330,247}|
作詞：[[パンドリストP]]
作曲：[[パンドリストP]]
編曲：[[パンドリストP]]
唄：巡音ルカ

**曲紹介
>孤独に終焉を迎えるちっぽけな世界。
-巡音ルカ聖誕祭'12で発表された動画の1つ。
-コンピレーションアルバム『[[EXIT TUNES PRESENTS Supernova 4]]』収録曲。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。1年前の[[巡音ルカ2周年記念企画>>http://karent.jp/special/luka11]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/634_20110111120430_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Dirge / filozofio>Dirge ／ filozofio]]|CENTER:&bold(){Silent Dloc}|CENTER:[[Ready to Fight for yourself...]]|

発売：2011年1月30日
価格：￥150
流通：配信
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/634]]
ジャケットイラスト：[[ミナツキトーカ>パンドリストP]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/silent-dloc-single/id415814323]]}|

***曲目
+Silent Dloc （feat. 巡音ルカ）

**歌詞
Eil eht foa esot flesym tsurt nelliw dna spord derised tcelloc
Revo dehs pil redduhs eht tah treyarp eht
Tnemom a ni deraep pasid elp pir eno

Yb dna yb gnihty reve segrahcsid traeh deka erc ym
"Sespalloc" "Layarteb" devas i gniht eht

Eman on ni debircsni evargas senkrad deliev
Yawa tor knuj raed


Ytina sni ni seglud ni tinu eht fossam eht
Noisul lis silb a ni sra et dehs dna
Eromyna thgil taht rof evirra tonod i

Ynit sedel batseted ymt snia ga thgifo teunit noc reg nolon
Dnimg ni reh taew


Silent... Dloc...
eci ova nod nabayl teiuqh taerb pots


Efil rofowto llast cejerg nul evit cefed ym
Hturt eht sllet niap siht foec net sixe eht

Ni deruc ton erah cihw sracs evar gnel liw i
Re wolf ahc atta


Silent... Dloc...
eci ova nod nabayl teiuqh taerb pots


"Deh siwton gnid neeht naht dne le urc eht eta cided"


**コメント
- 作成乙です！これ一体何語なんですかね？  -- 茶伊  (2012-02-19 03:47:16)
- この歌詞・・・　　グーグル翻訳でもとの言語自動検出にしても翻訳されないw  -- 名無しさん  (2012-04-14 00:52:55)
- ↑追加　でもイタリア語ってでてたから・・・　ロシア語かイタリアかな？？w　ロシア語のもとがイタリア語だのなんだのきいたようなw  -- 名無しさん  (2012-04-14 00:53:50)
- かっこいい。ルカさんはこういう曲ピッタリだな  -- 名無しさん  (2012-05-15 23:32:08)
- 逆綴り、逆読みのえいごだよ  -- 名無しさん  (2012-05-28 18:16:16)
- http://0.u.is/back.phpにこのページを掛けたら英語になる　でも英語よくわからん  -- 名無しさん  (2012-05-28 18:21:45)
- 今更だけど逆読みだよ。そうすると英語になる。  -- 名無しさん  (2014-04-02 21:12:34)
#comment()