#right(){&furigana(honey sweet a la mode.)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13632065)|&nicovideo(sm13628834)|
作詞：[[timeflies]]
作曲：[[fatP]]
編曲：[[fatP]]
唄：巡音ルカ

**曲紹介
曲名：『&u(){honey sweet a la mode.}』
-巡音ルカ聖誕祭'11を祝ってとにかく可愛く！を目指しました。happy birthday!!（KarenT作品概要より）
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[巡音ルカ2周年記念企画>>http://karent.jp/special/luka11]]で配信された作品の1つ。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/630_20110108034311_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[existence>existence/fatPCD]]|CENTER:&bold(){honey sweet a la mode.}|CENTER:[[いままでもこれからも]]|

発売：2011年1月30日
価格：￥300 / 1曲￥150
流通：配信
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/630]]
ジャケットイラスト：STS

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/honey-sweet-a-la-mode-single/id415627497]]}|

***曲目
+honey sweet a la mode. （feat. 巡音ルカ）
+honey sweet a la mode. -inst ver-

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/Q7s9]]より転載）

通い慣れてるいつもの道で偶然のふりして待ち合わせ
期待しないで待ってて、なんてそんなの無理だって分かってる？

お気に入りのリボン結んで映した鏡には
昨日までとは違う私　そんな気がするの

夜空にふわり浮かんでる星色キャンディ輝いて
背伸びしたら届くのかな？
あなたには内緒のプレゼント

大切な日をありがとう
またひとつ大人になれば
溢れちゃうような幸せは
honey sweet a la mode.


窓の外には真っ白な雪　降り積もった音は優しくて
夢見心地で目を覚ましたら胸の鼓動がとまらない

お気に入りのリボン解いて少しだけ迷って
一番の服に着替えたらすぐ会いに行くよ

見上げた視線ぶつかって　見つめる顔は遠いけど
背伸びしたら届くのかな？
大好きなあなたにプレゼント

大切な日をありがとう
またひとつ大人になれた
溢れちゃうような幸せは
honey sweet a la mode.


今日から始まる私には
何が待ってるのかな？
イタズラに笑った私を
忘れないように

ココロのドキドキ止まって！ほらねあともう少しだけ
焦らないで届けるから
大好きなあなたにプレゼント

大切な日をありがとう
またひとつ大人になれた
溢れちゃうような幸せは
honey sweet a la mode.


**コメント
- リズムがいいね～有名な曲になれ～!笑  -- はるちゃん  (2015-01-28 22:52:41)
#comment()