#right(){&furigana(こいのまみむめもさくふん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm13497301)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=manM0OP_W1U){342,187}|
作詞：[[MineK]]
作曲：[[MineK]]
編曲：[[MineK]]
イラスト：[[ダルマ]]（[[piapro>>https://piapro.jp/rurururu]]）
動画：[[kuppo2007]]（[[piapro>>https://piapro.jp/kuppo2007]]）
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
曲名：『&u(){恋のまみむめも作文♪}』（&u(){こいのまみむめもさくぶん♪}）
-2010年のメグッポイド発売1周年記念にKarenTレーベルよりリリースされた[[配信作品>恋のまみむめも作文♪/CD]]のPV版。
//-イラストはジャケットイラストを担当した[[ダルマ]]（[[piapro>>https://piapro.jp/rurururu]]）氏が、動画は[[kuppo2007]]（[[piapro>>https://piapro.jp/kuppo2007]]）氏が手掛ける。

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
（ま）前に1度会っただけで
（み）見事に一目惚れしたの
（む）無謀にも程があるけど
（め）滅多にある事じゃないでしょ？

（ま）またアナタの写真を
（み）見ながらニヤニヤしてるｗ
（む）無邪気な笑顔がたまらなく素敵ね

（め）目がちょっと合っただけで
（も）もう心臓がドキドキ
　　　誰かワタシを助けて～！

（ま）真っ直ぐな気持ちで
（み）見て欲しいワタシを
（む）胸に秘めた想いが
（め）めくるめくめぐるよ

（ま）まるで宝物を
（み）見つけた瞬間みたいに
（む）胸がワクワクするの
（め）目の前のキミが大好きだから
　　　恋のまみむめ MEGU! MEGU!


（ま）真っ白なワンピース来て
（み）耳に可愛いピアスして
（む）胸にはお気にのペンダント
（め）目元もバッチリ決めて

（ま）またと無いチャンスだから
（み）見た目も頑張ってみたけど
（む）無理してもしょうがない
　　　ありのままで勝負

（め）迷宮に迷い込んだ
（も）物語のように
　　　頭の中がパニック～！

（ま）「また会いたいなっ♪」って
（み）耳元でささやきたいけど
（む）無理かもorz...って弱気が
（め）めくるめくめぐるよ

（ま）また会いたいって気持ちを
（み）見透かされてるよ、きっと
（む）夢中になっていいかな？
（め）目の前のキミが大好きだから
　　　恋のまみむめ MEGU! MEGU!


（め）メールが返ってきた！...（ドキドキ）
（も）「もう一度会いたい」って！
　　　神様どうもありがとー！


（ま）真っ直ぐな気持ちで
（み）見て欲しいワタシを
（む）胸に秘めた想いが
（め）めくるめくめぐるよ

（ま）まるで宝物を
（み）見つけた瞬間みたいに
（む）胸がワクワクするの
（め）目の前のキミが大好きだから
　　　恋のまみむめ MEGU! MEGU!


**コメント
//- １げと。
- かわいい  -- 凡人  (2011-02-06 13:34:19)
- gumiちゃんクソかわいい！！  -- ユイ子  (2012-08-23 08:54:51)
- めぐめぐにされた。(笑)  なにこの可愛い曲！  -- リリィ  (2013-11-02 15:28:51)
#comment()