#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13539726)|&YouTube(https://www.youtube.com/watch?v=rywL0A3dDTo){336,189}|
作詞：[[マイナスP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
作曲：[[マイナスP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
編曲：[[マイナスP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
唄：鏡音リン

**曲紹介
>「目覚めよ今、私に宿る業-Karma-。」
-ワンダフル☆オポチュニティ！・マイナスPのオリジナル8作目。
-アルバム『[[ワン★オポ！vol.04]]』の収録曲。
-イラストは 弋（シキガマエ） 氏。
-underfloor 0階「[[Molecular]]」から更に潜ってunderfloor 24階「foa」。
-只今リンはunderfloor-24。潜った先には何が待ち構えているんでしょうね。。。（作者ブログより）

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
「神々の爪痕」
全真空彫像（オールチューブレリーフ）の囁きで
有機体のような
鉄の洞道の名を知る時、
Vision ～記憶～ が開いた。

車輪が軋む
萌える緑の画像が、
流れる・・
あぁ、笑っているの？
&nowiki(){・・}ノイズが混じる

失ったのは退廃さえひれ伏す、
青のアーカイブ
沈黙したバイオリズムに
操られ
深く潜る潜在意識
探るような行為を
繰り返すわ、
あの光、掴むまで

　第一検証
　　排気の状況/
　　熱暴走
　　7つのバグと
　　64のルートエラー
　　ポートの状況/
　　不通の症状
　　脆弱性
　　電力低下
　　アクセス環境
　　+6

　第七検証
　　接続障害/
　　蓋然性
　　8つのバグと
　　93のファイルエラー
　　検索状況/
　　レポート参照
　　パス末梢*
　　攻撃対象/
　　照準適合
　　SQL

電子回路の壁が
排他的に全方位へ拡がって
私のVirginity（ヴァージニティ）と共に
下の階層（フロア）目指していく
わかっていた。

人の想いの数だけ
傷がつくと
知ってた。
あぁ、力が欲しい。
無力さ故に。

いつか消えてしまうなら
この髪も、
声も、
想いも、
涙さえも、
セカイに差し出してあげる

だから、
せめて夢の中でだけでも甘えさせてよ
疲れただけ
ほんの少し
データが欠けただけ

目覚めよ　今　私に宿るカルマ
そして使命（タスク）よ
この手で触れ、この姿勢で
クリアにしていく
深く抉（えぐ）る　自我境界を試す
何度も、何度でも
繰り返すわ。
慈悲に包まれる日まで


**コメント
- マイナスPさん☆新曲ありがとうございます＾＾ボカロは電脳の存在！そんな切なさ感じる一曲です。これからも名作お待ちしてますね♪  -- マリータ  (2011-02-10 04:33:53)
- リンさん素敵すぎます。  -- 名無しさん  (2011-02-19 02:13:34)
- イントロ惚れたｗ中二っぽい詞がとても好み  -- 涅槃寂静  (2011-02-21 19:59:12)
- 第一検証〜のとこが好き!  -- 名無しさん  (2011-02-25 22:21:27)
- イケリンこそ至高！←　　　これもっと評価されるべき！  -- 名無しさん  (2011-08-15 09:21:40)
- ボカロに触れてすぐ、「イケリン」タグを漁り、巡りあった思い出の曲。疾走感にあふれたメロディーが特に大好きです。  -- 名無しさん  (2012-09-20 20:03:05)
#comment()