#right(){&furigana(なつひあのしょうしょ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm13515706)|
作詞：[[たまぁ～ずP]]
作曲：[[たまぁ～ずP]]
編曲：[[たまぁ～ずP]]
唄：[[初音ミクAppend>初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){夏ですね！すっかり暖かくなってー！（どこが&br()そんな7月31日くらいの高揚感を歌にしてみました。&br()同じ夏でも8月31日の気持ちではないのでご注意願います。}
曲名：『&u(){夏、ピアノ、少女}』（&u(){なつ、ピアノ、しょうじょ}）

**歌詞
（[[ニコニコ大百科>>http://dic.nicovideo.jp/v/sm13515706]]より転載）

「ワクワクしちゃって！」毎日が始まる夏の大気広がる sunny days
「ちょっと増し鮮明！」綺麗に見えるんだ長い坂の続くcountry road

何だってそう！見方を変えればより一層！
間近に Endless glow この熱い季節が僕を呼んだ！

飛んでって連れ立ってすぐに行こう！Now！
突き抜けどこまでも遠い空blue！
「どっちー？いやそっち！」な、急速にtension！
サンダル裸足でDushしたい！

「どうやって楽しもうか！」ナツノオト
見るたび変わってったソラノイロ
「晴天予想は続きます」拝承！
もう今日が続くならそれだけだっていい！

甲高い声はまだまだ続くよ！眠れない夜のsummer time！
灼熱線が胸を焦がすの期待した以上のshining ray！

…なんですけど！足りないものがあるとするなら
そう、これがそうなんでしょう？自然と沸き上がる胸のトキメキ！

「こんなんじゃ足りないの！」もっともっとCute！
まずは見た目にこだわるVision！
麦わら帽子、白ワンピ、クラクラ！
来るなら恋！なんてやってきちゃったり！？

不意に飛び込んだ胸の音Cynnn！
ありがちストーリーでも全力にbang！
もう相当上々！と弾けた衝動！
ハート溶けるような恋をしよう！

しん、しん、し、深呼吸落ち着いてmind
ちょ、ちょっと、待っててくれませんか？
（あのね、私、逃げたいけど、言うわ！）
「この夏の予定はいかがですか？」

ぜ、全然泣いてなんていないってくすん。
そんなに本気じゃなかったんだもん！
妄想なら全勝！なのに気づけば敗走！？
暑さで顔まで真っ赤みたい！

強気で勝気なperfect girl！
無敵に素敵な女の子！
でもね、たまに間違うのもいいじゃん？
さぁ！ヒトナツを始めよう！

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 作成ありがとうございます！大好きーｗｗ  -- 名無しさん  (2011-02-09 21:56:21)
- 何度も聴いてます。げんきになりますねー  -- 名無しさん  (2011-03-06 11:11:31)
- きゃーーーー♥  -- 名無しさん  (2011-04-15 17:26:02)
- クオリティ高いと思う！！  -- 名無しさん  (2011-04-15 17:44:16)
- おぉ！！素晴らしい…！！ &br()一瞬で好きになりました(*^^*) &br()夏に聴きたい一曲だなぁ♪  -- ネコミミ  (2011-05-06 00:37:31)
- ツンデレヤバいです//  -- 名無しさん  (2011-07-22 19:50:06)
- ピアノなのに元気があってかつ歌詞が素晴らしいという……。この曲大好きです。  -- 昴。  (2011-09-11 21:57:01)
- これ大好き！  -- 名無しさん  (2012-07-03 07:23:55)
- 超絶可愛い！  -- 名無しさん  (2014-02-22 20:40:09)
- こういう曲も大好き  -- 名無しさん  (2014-08-04 11:29:49)
- 底抜けに元気のいい曲でほんとすき  -- 名無しさん  (2024-08-04 09:53:45)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)