#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(sm13541539)
作詞：[[ヤブイヌ]]
作曲：[[ヤブイヌ]]
編曲：[[ヤブイヌ]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-ヤブイヌ氏のデビュー作。
-バイクツーリングに出かける時の気持ちをミク曲にしてみました。（作者コメ転載）
-アニメーションPVは ma70氏が手掛ける。
-コンピCD『[[ボカ☆フレ！-VOCALOID(tm) FRESHMEN-]]』収録。

**歌詞
地図を広げて 道を指でなぞる
写真でしか見た事が無い場所へ
明日は晴れるかな 天気予報チェックして
ちょっと微妙ね 勝負は五分五分

お気に入りの ベージュのグローブ
つま先すり切れた くたくたブーツ
Easy going まったり行こうよ
とりあえずレインウェア 詰め込んだから
雨でも ネギでも
降ればいいわ

キックイッパツで 君はご機嫌
4つ打ちリズムのトコトコが
私のおなかをくすぐるの
これって君がかけた魔法なの？
いつもの知ってる道なのに なんて気持ちが高ぶるの

気付けば海辺の町 潮風が私を
ちょっぴり大人に演出してくれるの
キラキラ夕日落ちて 輝く水面
影は私達を追いかける

いつものシングルジャケット
革張りシックな茶色のメット
Easy going 寄り道しようよ
とりあえず時間は 心配いらないわ
明日は有給で
二度寝もOK♡

急になぜか 君は不機嫌
4つ打ちリズムのトコトコが
ペコペコおなかにこだまする
これって君がかけた魔法なの？
ただ走っているだけなのに すぐにおなかが減っちゃうの

冷たくなった指先に ハーッと息をふきかけて
あったかコンビニの自動ドア 飛び込んだ
チリチリささやく君の とてつもなく熱いハートが
まだまだ行けるぞって もっともっと行けるぞって
言ってるみたい

寒い夜は 君はご機嫌
4つ打ちリズムのトコトコも
冷気のシャワーでクールダウン
これって君がかけた魔法なの？
普段甘すぎる缶コーヒーが なんておいしく感じるの

キックイッパツで 君はご機嫌
4つ打ちリズムのトコトコが
私のおなかをくすぐるの
これって君がかけた魔法なの？
私をまたどこかへ連れて行ってね

おやすみ！

**コメント
- 動画のコメ欄ライダー多すぎてびっくり。自分もライダーだけど、半キャップがどうとか現実的なツッコミいれるのは辞めてほしいな。今後バイクネタの曲増えると嬉しい  -- 名無しさん  (2011-02-11 01:53:17)
- バイクネタ分からんが思わず身体がリズムを刻んでしまう。アニメが主張しすぎず曲が輝いてるGJ！  -- 名無しさん  (2011-02-13 10:22:32)
- かっこいいな、すごい嵌る  -- 名無しさん  (2011-02-28 15:49:16)
- かっこいい！晴れた日にこの曲聴きながらどっか行きたい♪  -- 海空ーノアー  (2012-03-10 13:54:47)
- かっこいいなぁ。ギターが良い！  -- 名無しさん  (2013-01-13 10:18:08)
- ドライブで聴きたい曲♪  -- 名無しさん  (2013-05-03 16:53:50)
- これはドライブにピッタリな曲だな。今すぐにでも出掛けたくなるくらい気分が高鳴ります！  -- けん  (2014-06-01 01:51:27)
- すいません・・・気分が高鳴るではなくて高揚するでした。  -- けん  (2014-06-01 02:34:57)
#comment()