#right(){&furigana(はなうらない)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13554919)|
作詞：[[ぴの]]
作曲：[[ぴの]]
編曲：[[ぴの]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){✿ハナウラナイ✿}』
-ぴの氏の4作目。
-花占いなんてやったことないな～←（作者コメ転載）

**歌詞
いつもよりちょっと心を弾ませ
君への甘い恋はじまります
ドキドキのハート答えが出せない
それでも伝えたいんだこの気持ちを

今何してるの？誰を想ってるの？
頭の中はモヤモヤなのです←
君に会えないと寂しくなる心
傍に居てほしいの･･･

君がスキ、キライ、スキ！　ハナウラナイで
スキ、キライ、スキ！　片思いでも
君といればそれだけで幸せなんだよ
君はスキ、キライ、スキ？　わがままだけど
スキ、キライ、スキ？　こっち向いてね
君の事が誰よりも好きだから･･･

素直になれずにイジワルしちゃうの
それでも愛のメロディ聴こえてますか？

何をしていても忘れたことないよ
心の中でグルグルまわる
君の事想う私の恋心
年中無休なのですー！！

君がスキ、キライ、スキ！　コイウラナイで
スキ、キライ、スキ！　結ばれたいの
二人それが幸せと望んでいるなら
君はスキ、キライ、スキ？　泣き虫だけど
スキ、キライ、スキ？　笑わないでね
君の事を誰よりも想っている･･･

スキ→キライ←スキ→
スキ←キライ→スキ←
スキ→キライ←スキ→
スキ←キライ→スキ←
スキ→スキ←スキ→

君がスキ、キライ、スキ！　ハナウラナイで
スキ、キライ、スキ！　片思いでも
君といればそれだけで幸せなんだよ
君はスキ、キライ、スキ？　わがままだけど
スキ、キライ、スキ？　こっち向いてね
君の事が誰よりも好きだから･･･

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- なんて可愛い歌なんだ!!  -- 名無しさん  (2011-02-12 19:13:06)
- すごい癒されます！  -- 名無しさん  (2011-04-07 01:06:01)
- うん、とにかく可愛いｗ  -- 名無しさん  (2011-04-23 23:05:24)
- 私、この歌だーーーーいすき( ´ ▽ ` )ﾉこういう歌大好きです。  -- ミックミク  (2011-05-22 20:15:32)
- もっと評価されるべき  -- ぬ、  (2012-01-31 01:14:58)
- この曲ほんとに可愛くてスキ(｀・ω・´)  -- 名無しさん  (2014-02-17 20:51:32)
- めちゃくちゃ好きな曲なのに本家削除されてて泣いた・・・  -- 名無しさん  (2024-01-20 21:03:29)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)