#right(){&furigana(しんかい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm13549415)|&nicovideo(sm17340100)|
|&nicovideo(sm27471201)||
作詞：[[たると（お菓子P）>お菓子P]]
作曲：[[ネイル]]
編曲：[[ネイル]]
イラスト：[[阿部]]
動画：[[森田せらぎ]]
唄：[[初音ミク]]、[[リング・スズネ]]（セルフカバー）、[[歌愛ユキV4>歌愛ユキ]]（セルフカバー）

**曲紹介
>愛する人を失った少女は、心を閉ざし、海の底で眠ることを選びます。
曲名：『&u(){深海}』（&u(){しんかい}）
-今回は、ネイルさんの曲の歌詞を書かせていただきました！素敵な絵とPVも付けていただきました♪（動画説明文より転載）
//-曲を ネイル氏 が、イラストを 阿部氏 が、動画を 森田せらぎ氏 が手掛けるコラボ。
-2012年03月24日にはリング・スズネを使用したセルフカバーver.が投稿された。

**歌詞
深く沈みゆく深海で　地上の光を見つめてる
あなたのあの言葉を　胸に抱いて眠る

音立てて刻む時が　明日への道標
あなたさえ傍にいれば　毎日が幸せだったよ

だけど世界は　波に浚われた
どうしてなの

永久の眠りに就いたあなた　何度も何度も叫んだよ
私を置いて行かないで　その言葉は泡になって
深く沈みゆくこの身体　地上の光が遠くなる
閉ざした心全て　あなたを感じている

伸ばした指先　届かないまま
闇に呑まれて
出逢えた奇跡を　信じている
また逢いたい

ただ息ができなくて　私は目を閉じてる
次に辿りつくのは　幸せな世界
あなたが苦しむなら　私も苦しみたい
流した涙全て　海に溶けて消えた

瞳をそっと開けてみたら　あなたが傍にいる気がして
何気ない言葉や仕種　その全てを好きになった
深く沈みゆくこの身体　地上の光が遠くなる
閉ざした心全て　あなたを感じて

暗く何もない深海で　私の意識が遠くなる
私を置いて行かないで　その言葉は泡になって
深く沈みゆく深海で　地上の光が消えてゆく
あなたのあの言葉を　胸に抱いて眠る

音立てて刻む時が　明日への道標
あなたさえ傍にいれば　毎日が幸せだったよ


**コメント
- この曲大好き  -- 名無しさん  (2011-02-13 10:58:04)
- この曲すごくすき！！  -- ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ  (2012-02-16 19:41:50)
- この曲いいよね！！  -- 名無しさん  (2012-02-16 19:57:18)
- 素晴らしい曲だと思います  -- ぱぷりか  (2012-03-09 18:45:48)
- 一番最後の「あなたさえ傍にいれば毎日が幸せだったよ」が切なすぎて泣いた(;ω;`)  -- まりあ  (2012-04-19 10:54:01)
- リング・スズネのカバーverもあるよね。ミクのも好きだけどスズネのも好き。  -- ありか  (2012-06-01 14:25:46)
- この歌、すっごく好き  -- ＬＥＳＳ  (2014-10-13 12:57:25)
- 3.11のちょっと前に投稿されてるってのがやばい(;_;  -- 名無しさん  (2023-02-25 11:43:53)
- もっと伸びて欲しい  -- 名無しさん  (2023-07-18 14:51:09)
- こんなん泣くしかない…  -- 名無しさん  (2024-05-23 09:04:34)
#comment()