#right(){&furigana(まえんのよめごのめらぞーま)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13555317)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13805972)|
作詞：[[ぢゅ（メラゾーマP）]]
作曲：[[ぢゅ（メラゾーマP）]]
編曲：[[ぢゅ（メラゾーマP）]]
唄：miki

**曲紹介
-ぢゅことメラゾーマPの5作目。
-今回の歌は、血塗られた妄想に命を削られるというイメージ（←？）の歌。（作者コメ転載）
-なんか途中で「○国少年パプワくん」の名台詞に似たようなものが出てくるのは気のせいです（棒
-1カ月近く後にぢゅ氏本人によるミク版が投稿された。

**歌詞
我輩様　業火ノ魔女　産マレ代ワリ　名前未ダ在リ
二度目ノ生　授カリシニ　胸ニ契　深紅ノ焼跡
借ノ姿　今ハ茶番　十四歳ノ　朝七時ニ
死界ニ棲ム　貴公子様ト　結バレ　我　闇ニ還ル

待チ焦ガレル世界　理想ト夢ノ世界

仕度ノ要ル　使魔達　唯一ツノ　嫁入道具
想イ当ル　雄ノ野人　唯一匹　魂ノ持参
下僕為レバ　燃ユルガ善イ　性癖ドモ　暴イテ殺ル
左肩ノ　十五夜草　涎垂ラシ　肌ヲ焦ガス

観テル　ノ　デしョウ？
早く　助けニ　オイデ･･･

一人部屋で叫ぶ　孤独　鬱　欲求不満　吐気がする
瞳隠し映ル　心ノ中　外ニは出たくない

花嫁ノ　必須科目ハ　メラゾーマ
前世ノ　記憶ト放ツ
気安ク　触レルト　火傷跡
我ハ　魔縁ノ嫁御

正解を知るまでの沈黙
臓器締め付け　脳を犯ス

不幸忘レ　貴公子様ニ
安寧求メ　縋リ付ク

×××××××　メラ××　メラ××

私ただの　中学生　優等生　ありがちな女子
方程式　少し嫌い　体操服　少し似合うかも
できるならば　独りがいい　だけど男子　やたらと来る
草食顔　ばかりなのが　好み違い　気に入らない

中二病の　真盛りに　現実求め　告白したの
一目惚れの　隣の組　野人の顔　野人の肉体
準備したの　本気だったの　でも回答　保留にされ
右ノ肩ニ　松虫草　貴公子様ニ　巣食ワレタ

登校の都度　棘が刺さり　命削られてく　息苦しい
下足箱や　机に紛れ込む　無意味ナ　優男ドモノ

恋文ハ　開封無用ノ　メラゾーマ
御主ノ　愛ハ　癒サナイ
時ガ　満レバ　真ノ肢体
我ハ　魔縁ノ嫁御

此ノ世ノ　未練ニ　メらゾーマ
絶テバ　会エル　三途ノ川
赤髪ニ　戻シ　イザ行カン
我ハ　魔縁ノ嫁御

決断ノ日
十四周忌マデ　アト僅カ
責苦カラ　解キ放タレタイ

契約ノ時
裸ヲ　血色ニ　染メタラ　決別
我ノ左腕
ク　レ　テ　ヤ　ル

五月蝿イ　黙レ　機械音
一瞥シ　開く　瞳孔
刃物を　溶かす　大粒涙

御答の　遅い野人に　×××ー×
髪の言い訳　どうしよう
ケーキのお店は　任せるわ
我ハ･･･？

オモイダセない

**コメント
//- コメ１ゲット！
- いい曲ですね＾＾  -- 木下レイ  (2011-02-13 20:03:14)
- かっけえええええええええ  -- 名無しさん  (2011-02-14 16:43:45)
- イイ！誰か歌詞解説してくれないかな  -- ｵｯｷ-  (2011-02-16 01:12:05)
- ニコカラ、誰か作ってくれないかなぁ・・・。  -- 名無しさん  (2011-02-16 19:53:39)
- ピアノが凄く良い  -- 名無しさん  (2011-05-09 21:53:45)
- 漢字の読み仮名が欲しいな（＞＜）にしても格好いいなぁ♪  -- キャフ。ー  (2011-07-05 13:48:09)
#comment()