#right(){&furigana(はいいろしょーかー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1297336831)||
|&nicovideo(sm29746652)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=ultnAkAjTNs){342,187}|
作詞：[[note]]（[[L-tone]]）
作曲：[[note]]（[[L-tone]]）
編曲：[[luna>luna/作り手]]（[[L-tone]]）
唄：[[鏡音レンAppend>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>騙しちゃうぜ系ロック！
曲名：『&u(){灰色ジョーカー}』(&u(){はいいろじょーかー})
-L-tone12作目。
-2016年9月に98作目としてリアレンジ版が投稿された。

**歌詞

すがってた終幕に こぼれる酷薄
末枯れた雫 諸刃の感情が

彼らの声には 裏腹を見据え
空白に餓えて 流されて消えて

移された吐り 翳される誇り
回された答え 囁いた夢魘

ああ 何もかも ゆらゆらと 永遠に任せ

騙し騙され 抗う僕は
くだらない口実も
かき集めて 嘲笑って
こぼれあふれる 偽り乞えて
銜えた真実には
携えてた涙

鳴り響く意識 吐き出した怒り
裂き割れた命 雑音の后

咳き込んだ肺に あぶれる陽だまり
積み上げた軌跡 受け止めた故に

尽くし身は 腐りきって
苦しみに 酔いしれ
自惚れて 這ってた 様に

消える 灯火
迎える 世界
振向きざまに 結わく
灰だらけの淡い衝動

壊れ 咲いてく
群がる 花に
操られて魅せてよ
型外れの 感覚

愛し愛され 抗う僕は
くだらない口実も
かき集めて 嘲笑って
こぼれあふれる 偽り乞えて
銜えた真実には 携えてた涙
Rye

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- れんんんんんん(*´∀`)  -- ねずみ  (2011-02-23 19:07:21)
- 銜えた真実には　では…？  -- neko  (2011-02-24 17:37:13)
- レン、カッケーよ！！！！！！！！！歌は悲しいけど。  -- ネズミさん  (2011-09-24 12:08:43)
- 中毒った  -- 名無しさん  (2011-09-25 17:03:13)
- やべ、ちょーカッケー　もっと評価されるべきだ  -- 名無しさん  (2011-10-02 16:16:28)
- これは名曲！  -- 名無しさん  (2011-11-25 19:52:42)
- レン超イケレンだぁぁぁぁ//////カッコよすぎ＞＜  -- 樹れん  (2012-08-23 11:32:19)
- 最初の「感情が」の「が」の響きが特にかっこいい！！もっと評価されるべき、同感！  -- しの  (2012-08-27 22:09:32)
#comment

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)