#right(){&furigana(きらいきらいだいきらい)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13593253)
作詞：[[クリスタルP]]
作曲：[[クリスタルP]]
編曲：[[クリスタルP]]
唄：KAITO

**曲紹介
-KAITOの5周年記念を祝って発表された楽曲。
-クリスタルPには珍しいKAITOソロ曲。
-バレンタインを控えた片想い男子の複雑な心情描写を表現した楽曲となっている。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[KAITO5周年記念企画>>http://karent.jp/special/kaito11]]で配信された作品の1つ。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/653_20110130225548_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[CK-album- Ver,0.9]]|CENTER:&bold(){嫌い、キライ、…だいきらい。}|CENTER:[[crystaL～spring songs'11～]]|

流通：配信
発売：2011年2月17日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/653]]
ジャケットイラスト：[[みぎわ蓮>>http://piapro.jp/migiwa]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/id418510215]]}|

***曲目
+嫌い、キライ、…だいきらい。 （feat. KAITO）
+嫌い、キライ、…だいきらい。～音楽室の弾き語りVer.～ （feat. KAITO）
+嫌い、キライ、…だいきらい。-カラオケ- （feat. KAITO）

**歌詞
イヤフォンから　何度目かの
Lovesongは　もう充電が足りなくて困りマス。

最大限、割引いたら
0円（ただ）になっちゃいそうで
ボクも　おちおちオマケできない

この春も　誤魔化せたら
返事（こたえ）なんて出ている

「嫌い、キライ、…だいきらい。」
ヒドく　澄みわたる空は
モノクロームの　声（エコー）
せめて、鳴り止まなきゃイイ
さぞかし　ボクが居ない未来は
現在（いま）を　懐かしくさせてあげられる、
コトでしょう

不思議なのは　キミとは、誰？
どーせボクなんて症候群
こじらせて…何年目。

その窓は　ボクじゃない誰かに
開いてあげて？

「嫌い、キライ、…だいきらい。」
ムリしてでも微笑って
飛ばしちゃえ　春風に
伝えたかった　告白（こい）を
甘いのにニガくて、苦しい
夜を越えたい　きっと遠いケドね
だから、ねぇ。

この春も　誤魔化せたら
返事（こたえ）なんて出ている

　「嫌い、キライ、…だいきらい。」
　　…の逆、の逆、の逆

「嫌い、キライ、…だいきらい。」
ヒドく　澄みわたる空は
モノクロームの　声（エコー）
せめて、鳴り止まなきゃイイ
さぞかし　ボクが居ない未来は
現在（いま）を　懐かしくさせてあげられる、
コトでしょう

だから、ねぇ。


**コメント
- 兄さんが美しすぎて生きるのがつらい  -- 名無しさん  (2011-02-16 16:59:19)
- ↑のコメが切なすぎて生きるのがつらい  -- 名無しさん  (2011-02-18 04:29:36)
- ２つともGETo(^o^)o  -- 響音ユイ  (2011-03-28 00:48:21)
- 兄さんが死ぬほど可愛くて生きるのが（ｒｙ  -- 名無しさん  (2011-05-06 21:15:31)
- コメ数少なすぎて生きるのが辛い  -- 名無しさん  (2012-11-26 18:44:00)
- せつないね・・・・  -- 名無しさん  (2013-01-16 21:42:04)
#comment()