#right(){&furigana(つきかないまち)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm11857200)|
作詞：[[田中B]]
作曲：[[田中B]]
編曲：[[田中B]]
エンコード：[[funcres]]（[[マイリスト>>https://www.nicovideo.jp/user/3739051/mylist/17861509]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){月がない街}』（&u(){つきがないまち}）
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[初音ミク8周年記念企画>>https://karent.jp/special/miku15]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(https://karent.jp/npdca/1771_20150630100058_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[追憶の飛行船>追憶の飛行船/CD]]|CENTER:&bold(){月がない街}|CENTER:-|

流通：配信
発売：2015年8月21日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>https://karent.jp/album/1771]]
ジャケットイラスト：田中B

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/tsuki-ga-nai-machi-single/id1024491941]]}|

***曲目
+月がない街 （feat. 初音ミク）

**歌詞
（[[ピアプロ>>https://piapro.jp/t/Fv16]]より転載）

猫が死んだのが先だったっけ
僕が死んだのが先だったっけ

どうしよう
おぼえてないや
肝心なことは何一つ

去年の今日の空の色や
隣に座った馬鹿な女の笑い声

どれもこんなに鮮明なのに

どうしよう君の声だけ思い出せない　思い出せない

枯れた街路樹で蝉が鳴いてる

猫は今夜は僕だったっけ
君が死んだのはいつだったっけ

そんなことより
いつまでたっても
太陽が沈まない

消えたダイオードの明滅
新品のとけたアスファルトの匂いでも

どれもこんなに鮮明なのに

どうしよう君の声だけきこえてこない　きこえてこない

枯れた銀杏の並木の坂道を
ただ昇るだけ　ただ昇るだけ

枯れた銀杏の並木の坂道をただ昇るだけ

どうしよう君の声だけおもいだせない　おもいだせない


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 1番＾з＾ノ  -- さくら  (2011-02-20 14:38:43)
- 不思議な曲。後ろのFC音みたいなのがアクセントになってて素敵  -- 名無しさん  (2011-03-20 12:07:07)
- これ好き  -- レイ  (2013-05-01 16:36:52)
- 辛いときにいつも聞いてる。この曲と出会えてよかった。  -- かゆ  (2014-08-10 14:16:17)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)