#right(){&furigana(しおらま)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm13663488)
作詞：[[花束P]]
作曲：[[花束P]]
編曲：[[花束P]]
ミックス：[[シグナルP]]
背景：[[マクー]] ([[twitter>>https://twitter.com/yonasawa]],[[niconico>>https://www.nicovideo.jp/user/176680/mylist/12715161]], [[pixiv>>https://www.pixiv.net/users/4747]]) 
イラスト：[[くコ:彡]] ([[twitter>>https://twitter.com/gesosquidika]], [[pixiv>>https://www.pixiv.net/users/32620684]])
動画：[[ke-sanβ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&b(){― その日、ぼくは世界に恋をした。}

曲名：『&u(){ジオラマ}』(&u(){じおらま})
-「地球」というテーマが先にあったのでどう表現しようかなーと考えながらつくった曲でした。そのまま「地球」を描くのは難しかったので、&br()結局「地球を手に入れたかったかわいそうなひと」の物語になりました。アニメの悪役とか、きっとこういう心境なんではないかなぁ…（作者コメ転載）
-コンピCD『[[Innovator-Earth]]』収録曲。

**歌詞
僕の道にもし色があるのなら
きっと深い黒を示すのだろう

くすんだ　色たち　泣きながら
ひとつずつ　取り出して
きれいに洗って並べた

おおきな　画用紙　広げては
絵を描き続けていた　
もっと多くの色を求めて

気がつけば　ふと窓の外
光が差してた
僕はほんの少し迷い
それに手を伸ばした

その日、僕は世界に恋をした。

そらを切り抜き
うみを象り
君を閉じ込めた

きれいにできたはずなのに
なぜ君はそんな瞳で僕を見るの？

おんなじ色した
みんなのレッテルがこわかった
膝を抱え目を塞いだ

この手には大きすぎた
絵を握りしめて
笑いかけてくれる場所を、
&ruby(きみ){世界}を探していた

その日、僕は世界を裏切った。

この地を焼き
空を汚し
君を閉じ込めた

僕にはゆるせないものがあって
孤独もまた、そのうちのひとつだった

僕を呼ぶ声がするんだ
どこからかはわからないけど
光を見ると泣きそうになるんだ
なぜだかわからないけど

僕は世界に恋をした。
ひとつでいい
小さくていい
この手に&ruby(ひかり){世界}がほしい
幾億の星を覆うのは
悲しいほどに漆黒の道

すべてが白に染まってゆき
抜けるような青空が現れた
閉じかけた目に映ったそれは
確かに僕が描いたジオラマ

**コメント
- すごくいい歌だったな・・・　聞いた瞬間すごく惹かれるものがあった  -- 名無しさん  (2011-02-23 22:37:53)
- すごく好きです  -- 名無しさん  (2011-03-01 07:28:03)
- 聞いた瞬間鳥肌が立った　キレイ  -- 名無しさん  (2011-03-04 01:55:25)
//- 　ｋ  -- 名無しさん  (2011-04-09 17:33:56)
- 超いい曲  -- 名無しさん  (2011-04-09 17:34:42)
- 最後が好きだ〜  -- クラーケン  (2011-08-21 21:47:32)
- すごいいい曲...この曲と出会えてよかった。  -- 名無しさん  (2011-11-07 18:19:34)
- メロディーか  -- 名無しさん  (2012-03-20 13:05:37)
- すごくキレイなメロディーで一発で気に入りました！！  -- 名無しさん  (2012-03-20 13:06:48)
- もっと評価されるべき。こんなにもきれいな曲なのにコメントが少なくて残念だなぁ  -- 藍瑠  (2014-10-31 13:24:26)
//- 桐村萌絵  -- 名無しさん  (2016-07-20 17:27:50)
- 「地球を手に入れたかったかわいそうなひと」わかる  -- 名無しさん  (2019-12-12 11:30:31)
#comment()