#right(){&furigana(きゅうきょくふかんぜんたい)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13686227)|>|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm31648713)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=hqKLiYeanN0){342,187}|
作詞：[[卑屈P]]
作曲：[[卑屈P]]
編曲：[[卑屈P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){後ろ向きに全力疾走。}
>&bold(){こういう生き方しかなかったのだ}
-ダメな方向に行きそうなときにも全力で向かえってえらい人が言ってた。気がする。そんな曲です。（作者コメ転載）
-イラスト：uni
-コンピレーションCD『[[STRIKE PARTY - high speedy boon!!!!!]]』収録曲。
-初音ミクV4X版はアルバム『[[ミライサイト>ミライサイト/CD]]』収録曲。
--イラスト：hai

**歌詞
気楽にやって早々に飽きて　分からん言葉は無神経に
右から左　抜けて単なる　サルにも劣る　人型ラジオ
せめて不安にならぬようにと　「私は唯一無二の人」と
言われるままに誰よりも早く　逃げてしまえばいい

全能感と共に旅立とう　ステレオタイプの愚者になれ
一か八かに掛けるものさえも　無くなるまで

さんざっぱら文句言って　独り善がりを磨いてさ
気持ちいいことに　溺れてかない？

嫌いになった自分自身　全肯定した不完全体
止まんないように進化して　突き抜けてよ速く


有りモノ嫌い　無いモノ&ruby(ねだ){強請}り　天井知らずのローテーション
勝手知ったる&ruby(へんしつきょう){偏執狂}　誰にも邪魔されない

所詮私は&ruby(うぞうむぞう){有象無象}で　先天性の&ruby(わら){哂}われ上手
省みている暇など無く　絶えず息巻いて

上空から見下ろして　精神性を高めてさ
分かり易い方に　ノれば良いんじゃない？

嫌いになった自分自身　全肯定した不完全体
止まんないように進化して　突き抜けてよ速く

全身今自業自得　前提から見た　&ruby(ふかん){俯瞰}　全体
「思ったよりも良いもんだね」と　笑って泣いていた


不完全なまま　欠け落ちたまま　壊れて消えるは泡のように
も一度なんて飛べない私　眩しい朝に寂しく消えた

嫌いになった自分自身　全肯定した不完全体
止まんないように進化して　突き抜けてよ速く

全身今自業自得　前提から見た　俯瞰　全体
「思ったよりも良いもんだね」と　笑って泣いていた

嫌いになった自分自身　全肯定した不完全体
止まんないように進化して　突き抜けてよ速く　


**コメント
- 卑屈Pだぁ～  -- さくら  (2011-02-24 19:04:19)
- 良い曲！！！  -- akito  (2011-03-03 04:48:12)
- 卑屈Pのミクの声大好き！  -- えのき  (2011-03-08 06:40:28)
- 一番好きだなぁ♪卑屈Ｐのミクの声☆  -- Franc  (2011-06-14 01:23:34)
- 何回聞いても飽きない！  -- エスタ  (2012-01-13 22:03:43)
- ジョイに入ってなくて落胆したけど、それでも頭の中で永遠にリピってるww  -- 門雛  (2013-03-06 03:43:40)
- 大好きです。  -- 名無しさん  (2017-01-28 11:14:15)
#comment()