#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|オリジナル版&br()&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13645571)|リメイク版&br()&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17718864)|
作詞：[[さはら]]
作曲：[[頑なP]]
編曲：[[頑なP]]
唄：巡音ルカ

**曲紹介
>ルカ英語全開！
>休日の朝のようなさわやかな曲です。（作者コメより転載）
-2012年5月3日には10000再生1000マイリス達成を記念して、リメイク版が投稿された。
-サムネのイラストはピアプロより、オリジナル版はウニノ氏、リメイク版はあおばら氏のものを使用している。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/t/psWR]]より転載）

Givin' me way too much
'Til I couldn't take anymore
Now that finally you ain't my ecstasy

Trash every kiss and touch
You're about to walk out that door
How could you expect you can stay nexta me?

Used to ride in the phantom
With me on a passenger side
Didn't tell your friends it's mine, did you
I don't care
But there's something we can't share
No need for you to act unaware

Who are you?
There's no way to redo or undo
When hear your voice, my body all trembles
In disgust, your name and face
I'm not bothered even to remember

X.Y.Z. got me intoxicated
Ex-boyfriend got me exaccerbated
Ain't got no time for time that's all wasted away
Can't hear nothing more, gonna wave you bye

Figured out life's like this
Never wanted to sing this song
After all is done, you ain't my ecstasy

Nothing to reminisce
Gotta move on and be more strong
This one, this one is for our X.Y.Z.

Such a scrub
I'd better go out to hit and tear up a club
I wanna do what I wanna do
Is it clear?
I've had it up to here
No reason for me to shed a tear

Who are you?
There's no maybe's nor if's to be used
When hear your voice, my body all trembles
In disgust, your name and face
I'm not bothered even to remember

X.Y.Z. got me intoxicated
Ex-boyfriend made things so complicated
Ain't got no time for time that's all wasted away
Can't say nothing more, gonna wave you bye


#region(和訳)
君のくれるものは多すぎて
私にはちょっと耐えられなかった
もう君に心踊ることもない

キスもハグもすべて捨てて
早く出ていってちょうだい
いつまでも側にいられる訳ないでしょう

私を助手席に乗せて
ロールス・ロイスを転がしてた君
でもそれが私の車だってこと　みんなに隠してた
それはいいの　気にしてないわ
でも　何か決して解りあえないことがある
気づかないふりはやめて

君は誰？
過去はやり直せないものよ
声を聞くと震えてしまう　嫌気がするから
その顔も名前も
憶えておくなんてごめんだわ

XYZで酩酊気分
元彼にはもううんざり
無駄なことに時間は費やしたくはない
何も聞きたくはないわ
さよなら

人生ってこんなもん
こんな歌は歌いたくなかったけど
今はもう何も感じないの

過去をふり返るより
前へ進む強さを手にいれなきゃ
これが私たちの終わり方

酷いダメ男だったわ
今はクラブに繰り出して騒ぎたい
やりたいようにやらなきゃ
解ってると思うけど
もう沢山なの
涙も流れない程に

君なんて知らない
「たとえば」とか「たぶん」とか　言い訳はやめて
声を聞くと震えてしまう　嫌気がするから
その顔も名前も
憶えておくなんてごめんだわ

XYZで酩酊気分
元彼の所為ですっきりしなくて
無駄なことに時間は費やしたくはない
何も言いたくはないわ
さよなら
#endregion

**コメント
- もっと評価されるべきだと思う！  -- 名無しさん  (2011-03-28 23:33:27)
- ルカさんの英語はやっぱ良いです！作詞作曲　最高です。  -- 名無しさん  (2011-04-05 22:26:26)
- いい歌ですよね！歌詞がよく分かりやすいー！  -- ミクミク★  (2011-05-04 06:45:12)
- ルカ姉かっこいい！( ´艸｀)  -- ゆこ  (2011-06-08 07:50:46)
- 曲調やら、歌詞やら、、大好きです!!  -- 名無しさん  (2012-04-30 19:22:52)
- 10000再生おめでとうございます！もっと伸びろー  -- 名無したん  (2012-05-04 16:10:06)
- まんま私を歌った歌みたいで共感してしまいます。。。  -- みゃぁ  (2013-07-28 20:57:21)
- exaccerbated?　exacerbated?  -- 文端  (2013-08-17 02:55:56)
- なぜ評価されない！もっと評価されるべき！！  -- 名無しさん  (2014-10-12 15:55:44)
- 前から知っておけばよかった系だなｗｗ  -- 名無しさん  (2014-11-29 21:23:48)
- こういう感じ大好き....好きすぎてヤバイ最高ですっ!!  -- みーや  (2016-07-03 12:08:36)
- すっきりしたー  -- 蒼空  (2016-07-03 16:42:36)
#comment()