#right(){&furigana(きみにさよなら★)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13725824)
作詞：[[プーチンP]]
作曲：[[プーチンP]]
編曲：[[プーチンP]]
唄：鏡音リン

**曲紹介
-シリーズ最終章となる第4部の2曲目。
-涙腺崩壊必至な物語の行く末、そして衝撃のラストに刮目せよ。
-PVは しうか氏 が手掛ける。

**歌詞
タメイキしか出ないよ
贅沢？わかってる
イリーナの夢とは少し違っていたけど。。

思い通りにいかないね！
記憶戻されなければきっと
君ともう少し遊んでいられたのにね

ドキドキすることもあったし
ムカつく時もあったよ
幸せ何回も感じた
笑顔でさよなら★

この気持ちで消えれるなら嬉しいにゃ！
きっとあたし、今キュートな笑顔ね
あの時よりも清々しい気持ちだにゃ
勝てなくてもいいにゃ★

あたしだけがプーチンの片腕になれると
そう思ってたよ
でも気付いた　利用されてる
あたしは夢見ていただけ

覚めたら
見たことないような世界を
誰かと見たいって願った
そんな気持ちはあたしを見てる
アイツにわかって欲しかった、、、なんてねw

後悔してなんか無いのに
ここで見てると疼くんだ

フラフラしてないで　今日だけは二人でサンデー

この世界で　自分を書き換えさせて
うp主使って自分をだまさせて
「敵、アメリカ。プーチンの片腕として
　今日も仲間と戦ってます。」

何もないボーカロイド、羨んだ
あの頃に思い描いた世界を
手にした「書き換えられたあたし」は
とても無邪気でクールだった
でも

記憶と共に貧弱なあたしにもどった
「これが運命だ」
あたしの器がささやいた

「これでいいの、だからお願い、
　もう少しだけあたしでいて！」
あたしの願いは届いた
最後までありがとうボーカロイド

本当はね
幸せが
ずっと、ずっと
続けばね
いいと思ってた
でもそれはありえない

そう　繰り返した幸せは
次には色あせ
だからね
時間は
走るんだよ
腐らせない様に

あたしここで　沢山見たわ
あたしのストーリーの続きを
ここから先、それはまた夢
気持ち良く消えてくの★

&color(orange){さ　よ　な　ら}
&color(orange){話を観てくれたリスナー}
&color(orange){ボーカロイドできました！}
&color(orange){ロシアのころ　あたしの気持ち}
&color(orange){誰にも話せず　苦しかったけれど}
&color(orange){今はみんながいるありがとう}
&color(orange){本当は生きて会えればね}
&color(orange){フラフラしちゃうよ}
&color(orange){忘れられたくないよ}

&color(orange){最後にレンにもありがとう}
&color(orange){コブラツイストじゃないけど}
&color(orange){原爆固め　クールな技にゃ★}
&color(orange){プロレススタイル　あたしと違うのね！}
&color(orange){クラクラさせないで　苦しいよ}
&color(orange){ナメクジなのに　生意気ね！}
&color(orange){フラフラしててよね}
&color(orange){あたしの出る幕どこにもないじゃない！}

&color(gray){（ダガ、コレデイイ･･･）}

**コメント
- すごい・・・最後「ダガ、コレデイイ」って言ってたんだ！  -- 名無しさん  (2011-02-27 19:31:14)
- はっやｗｗｗｗまだ２時間経ってないｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-02-27 19:33:59)
- 早い……こんなんだから「ファンも病気」とか言われるんですねwwwお疲れ様です  -- 名無しさん  (2011-02-27 19:45:06)
- プーチンP愛してるにゃ★  -- 名無しさん  (2011-02-27 23:39:16)
- 仕事早いｗｗこちとら今日ようやくうｐに気付いたのに！  -- 名無しさん  (2011-02-27 23:47:07)
- フラフラしちゃうの　忘れられたくないよ　のとこ、「しちゃうよ」では？  -- 名無しさん  (2011-03-01 02:10:16)
- ↑修正しました  -- 名無しさん  (2011-03-01 23:11:22)
- どうしてこれが評価されないのかほんと不思議いいいいいいいいい  -- 名無しさん  (2011-10-17 22:58:06)
- 好きです！　イリーナ・・・  -- 名無しさん  (2011-10-22 17:53:23)
- ついに終わっちゃったにゃ…ありがとうプーチンP！  -- 暇な名無し  (2011-10-27 17:04:35)
- 終わっちゃったじゃなくて終わっちゃうだった…！すみません！  -- 暇な名無し  (2011-10-27 17:07:38)
- 最後の方の「にゃ★」で俺の涙腺崩壊。  -- 患者  (2014-12-01 23:31:50)
#comment()