#right(){&furigana(さいおうのはな)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13539910)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17348602)|
作詞：[[yuyun]]
作曲：[[サクリパP]]
編曲：[[サクリパP]]
唄：神威がくぽ・KAITO・鏡音レン
カタナイス版：神威がくぽ・KAITO・VY2

**曲紹介
>◇◆◇◆―――夜毎　手折り　手折られ―――◆◇◆◇
-サクリパP初のがくぽ使用曲。
-イラスト・動画作成・動画投稿は[[Lushia>>http://www.nicovideo.jp/mylist/22013563]]氏。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/t/IRUC]]より転載）

くゆらす煙に　透ける銀の月
奏でる音色と　誘う衣の艶[つや]
織り成す闇夜に　交わす　吐息を
抱く腕の中　閉じ込める

卑しい口付け
浅い掻き傷（もっと抉って）
引き返せない（深くで）

堪[たま]らない　その　痛みは証

今宵　侍[はべ]らす褥[しとね]で
滑り込ませる　指先のように
絡めて捕らえる　最奥[さいおう]の花

押し隠す　乱れるこころの
綻ぶ傍[そば]で　寄り添いながら
眩[くら]む白さをただ　汚したい


流れる雲間に　揺らぐ金の月
連ねる睦言　濡れて撓[しな]る肌
迎える夜明けを　厭[いと]うその間際で
きつく腕の中　閉じ込めて


さまよう眼差し
褪[あ]せる焦燥　（もっと重ねて）
戻れないから　（底まで）

うち捨てて　さえ　求めた証

夜毎[よごと]　啜る密の味
探り這わせる　舌先のように
欺[あざむ]き転がす　最奥の華

組み伏せて　暴いたこころの
露わな芯に　囁きながら
滲む深紅にただ　染まりたい


狂い咲いて
手折る花が
奈落に沈む

縺[もつ]れ合う　この　想いの証


今宵　溺れる褥で
滑り込ませる　指先のように
擽[くすぐ]り嘖[さいな]む　最奥の婀娜[あだ]

さらけ出す　哀れな劣情
溢れる愉悦　貪りながら
烟[けぶ]る紅蓮で嗚呼　飾りたい

**コメント
- かっこよくって、エロ・・・、すっごいききほれてしまいましたｗ　ＫＡＩＴＯめちゃかっこいいし、がくぽもがくぽですてきだしレン君もイケレンじゃないですかぁあああ！！曲もかっこよく萌えてしまい、　バナナイスユニットっていいですよねえｗ　聞いただけで萌えじぬかと思いました。この曲聞いてほしいな・・・  -- 麻里亜  (2011-03-02 16:20:40)
- ページ作成ありがとうございます！これ、聞いた瞬間中毒です。もう一つの腐向けpvもイイ！  -- 亜鬼  (2011-03-02 21:05:24)
- 普通(ノーマル)も裏もどっちも好き  -- 名無しさん  (2011-03-12 22:55:45)
- バナナイスってnatsuさんのところだけのユニット名じゃないのかな？単なる疑問だけど。  -- 名無しさん  (2011-03-12 23:22:05)
- natsuさんのところだけなのは、vanan'iceです。  -- 名無しさん  (2011-03-13 09:50:11)
- バナナとアイスとナスが曲中にあればバナナイスですので特定のP限定の呼称ではありません。また最初にバナナイスという名称を使用し始めたのはnatsuさんではありません。  -- 名無しさん  (2011-03-26 22:56:21)
- ヤバイね…カッコイイです(*´∀｀*)知らない人が可愛そうな位､カッコイイ!!  -- 名無しさん  (2012-07-03 16:23:08)
- カイト悶え死ぬ！！  -- 名無しさん  (2014-07-29 18:56:29)
- かっけぇぇぇぇぇ(゜Д゜;)がくカイ？レンカイ？  -- 名無しさん  (2014-10-08 19:41:04)
- 撫で回したい太腿  -- 名無しさん  (2014-10-09 08:09:47)
#comment()