#right(){&furigana(Alone)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm13743929)|
作詞：[[森下リョウ]]
作曲：[[森下リョウ]]
編曲：[[森下リョウ]]
イラスト：[[ゆせ]]
ロゴデザイン：[[かにぱんだ]]
動画：[[かにぱんだ]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]
サイドボーカル：[[猫村いろは]]
コーラス：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){あなたにとって、大切な人は誰ですか？}
曲名：『&u(){Alone}』（&u(){アローン}）

**歌詞
（動画より書き起こし）

暗闇に響く声が　風にのまれてく
「幸あれ」と思いがけぬ台詞　浴びせたキミは
プラチナの飾りモノに　伝うものは絶え間なく
降りしきる雪とともに　記憶呼び覚ます

why
問いかけても　二人の時は戻らないのに
錆びた時計の針　時を止めたまま…

泡沫に消えた日々に　思い馳せるように
旅人は死者に祈り　心安らぎ求め
押し寄せる孤独　胸を満たしそうになる時は
この空の星眺めて　キミと重ねてる

fly
天(そら)かけてく　瞳に映りこむは幻
今も君の声（かげ）が　離れられなくて…

星屑が朝の焼けた空にのまれてく
枯れ果てた涙跡に刺さる　冷たい風が
吹き付ける季節終わり　春にこの身預ければ
凍りついた時もやがて　春が訪れる？

why
問いかけても　二人の時は戻らないのに
錆びた時計の針　時を止めたまま…

fly
天（そら）かけてく　瞳に映りこむは幻
今も君の声（かげ）が　離れられなくて…

ずっと…

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 揚がったぁ  -- 名無しさん  (2011-03-14 07:27:05)
- これ好きだわ! メロディが癖になるというか…  -- 和奈  (2011-03-14 23:13:24)
- すごい好きな感じｗｗｗ　　いい曲♪♪  -- のんぴー  (2011-03-19 14:19:11)
- これ大好きー！  -- 甘楽  (2011-03-30 07:19:48)
- サビが最高  -- 名無しさん  (2011-03-30 07:20:20)
- ｢fly｣じゃなくて「frｙ」じゃないか？  -- 名無しさん  (2011-04-08 10:37:53)
- ↑それ揚げ物ｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-05-07 18:34:20)
- 素敵だ!!しかしPV中でFryになってる  -- ここ  (2011-11-13 22:48:57)
- 一回聞いただけで中毒になりました！神曲！もっと伸びてほしいです＞＜  -- 悠  (2011-11-23 23:03:58)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)