#right(){&furigana(にんげんへんさち)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13579487)|&nicovideo(sm14990688)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19208649)||
作詞：[[toya]]
作曲：[[toya]]
唄：鏡音レン（カルテット）　鏡音リン(Act1)・レン(Power)、GUMI、miki　鏡音レン、歌手音ピコ、リュウト、Oliver

**曲紹介
-あなたの人間偏差値はいくつですか？（作者コメ参照）
-鏡音レンのカルテット（「[[雪月花鳥]]）のメンバー）版と、toyaさん自身によるセルフカバーの別２バージョンがある。
-少年ユニット版は、toyaさんのピコデビューでもある。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/t/mtu2]]より転載）

淡い言葉に手を伸ばしてほら、
もう一つ目の朝を

寝付きが悪いところミスターバッドナイト
妬み上手な貴方なら何て？
さぁ、どんな算段をつけるつもりなの
この無様な心を倒すことに

グツグツ言う此処に
そっと息を吹きかけては
「はい、冷めたよ。」なんて
作り笑いでいい　微笑んで
無い愛で満たせばいい

緩く裂かれていく答えは
もう声を上げる気力もないまま堕ちていく

今日もこの部屋には何かがいて
聴こえて
ただ呼吸するのが
とても、怖い


足りない足りない

こんなんじゃ

足りない足りない

もっと欲しい

たりないたりナいよ

「あなたは　ねぇ、僕より上ですか。」

上手に狂えなくて
瓶が空になって
いつかは明日を忘れていくの

夜を往く人の波は
あれも　それも
ど　れも
眩しすぎて
これじゃ眠れない

弱い者なら弱い者らしく
処方されて
処分されて
虐げられるべきで

人を見下して気持よくなるのが
そんなにいけないこと？


人を傷つけなければ僕を守れない、
僕は誰よりも要らなく　なりたい
ああなったらお終いだ、って言って
下には下がいるって証明して

後ろ指を指して

“『アレ』よりも”

悦に浸ることで

“僕の方が、”

ほら、素敵な気分になって
これが弱虫(ぼく)の保ち方

鏡に映るのは
無力な醜さの果て

今も明日も明後日もその先も

逃げられない

僕を刺す僕が吐いた嘘は
あまりに綺麗すぎて
これじゃ隠せない

使い物になどならない塵だから
処罰されて
処刑されて
許されているのに

「あなたが必要だ」とか

どうしてそんなひどいこと言うの？



上手に狂えなくて
瓶が空になって
いつかは明日を忘れていくの

夜を往く人の波は
あれも　それも
ど　れも
眩しすぎて
これじゃ眠れない

弱い者なら弱い者らしく
処方されて
処分されて
虐げられるべきで

人を見下して気持よくなるのが
そんなにいけないことなの？

**コメント
- 大好きだー  -- レン好き  (2011-03-05 15:39:31)
- ４つの音に聴き惚れる  -- 名無し  (2011-03-07 22:35:56)
- これはヤバいw  -- 名無しさん  (2011-03-08 22:17:38)
- かっこよすぎる^p^  -- 名無しさん  (2011-03-10 22:04:22)
- なぜ雪月花鳥はない  -- 名無しさん  (2011-04-01 14:56:45)
- かっこいいよｗｗ  -- 名無しさん  (2011-05-07 22:49:00)
- 日本人約三名。外人約一名www  -- ショタ好き女子  (2013-01-08 14:02:40)
- ん～oliverの声が小さいかな？でも、この４人の曲もっとも～とつくってほしいな！  -- ６女子（０Ｖ０）  (2013-01-08 14:12:20)
- しっつもーん　この曲を作った人のoffボーカルってないの？  -- 名無しさん  (2013-01-08 14:25:19)
//- 頑張っても歌えないwww  -- 名無しさん  (2013-09-08 21:07:56)
- 素敵すぎます！　toyaさんのピアノが本当に好きです(*´∇｀)　歌詞がまさにそうで、泣きそうになってしまいます……  -- kkkk  (2014-10-29 19:24:41)
#comment()