#right(){&furigana(いいとこどりっぷ) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}

&ref(https://chomstudio.com/products/27_iitoko/jacket400.jpg,x=300,y=300)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Trax Mint]]|CENTER:&bold(){イイトコドリップ}|CENTER:[[Turbotrax]]|

|&bold(){[[ちょむP]]}|&bold(){すぺらんかー}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2008年6月29日|CENTER:2008年8月16日|
|価格|CENTER:￥700|CENTER:￥1,050（税込）|
|サークル|>|CENTER:ちょむ工房＆Silly Walker|

**CD紹介
-ちょむ工房とSilly Walkerの２サークルがお互いに協力しあって製作した、全曲オリジナルのCD。[[ボーマス4>>http://ketto.com/tvm/]]にて頒布された。
-08年夏コミのちょむ工房スペースにてプレス版での再販が行われ、同日より書店委託も行われています。
-収録楽曲は、お互いのいいところを贅沢にドリップというコンセプト通りに、互いの曲を編曲したりと完全なる共同制作。
-ジャケットデザインなどはSilly Walkerが担当し、CDのマスタリングと製作をちょむ工房が担当している。
-CDの型番はちょむ工房のCHOM-0027にSilly Walkerの#74が併記される形になっている。

**曲目
+ニヒャク　（作詞：板井逢智　作曲：すぺらんかー　編曲：TakeponG） 
+青く染めて　（作詞：板井逢智　作曲・編曲：すぺらんかー） 
+限界Breaker　（作詞・作曲・編曲：TakeponG） 
+Hana-ten　（作詞：板井逢智　作曲・編曲：すぺらんかー） 
+突撃アタック☆チャンス　（作詞・作曲・編曲：TakeponG） 
+ホントはどうよ？　（作詞・作曲：TakeponG　編曲：すぺらんかー） 
+タイトル無し　（初音ミクと鏡音リンの台詞が11秒）
+ニヒャク　（off vocal）
+青く染めて　（off vocal）
+限界Breaker　（off vocal）
+Hana-ten　（off vocal）
+突撃アタック☆チャンス　（off vocal）
+ホントはどうよ？　（off vocal）
　　（#7-13は、おまけトラック）

**リンク
-[[ちょむ工房>>http://chomstudio.com/]]
-[[Silly Walker>>http://www.sillywalker.info/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/15/43/040010154332.html]]
-[[メロンブックス>>http://shop.melonbooks.co.jp/tsuhan/system/list.php?RATED=18&MAKER_FULL=%A4%C1%A4%E7%A4%E0%B9%A9%CB%BC]]
-[[メッセサンオー>>http://www.doujinshop.com/doujin/image/cd/ncd02021.htm]]
-[[あきばお～こく>>http://www.akibaoo.com/02/commodity_param/ctc/80000000/cmc/2500020058824/shc/0/]]

**コメント
- ボーマス4での頒布価格は￥1000じゃなくて￥700でした  -- 名無しさん  (2008-07-01 09:25:23)
- 修正ありがと。確かに700円でしたね。確か、ピンク色の紙に青ペン？で書いてあったような。  -- 名無しさん  (2008-07-01 18:51:17)
#comment