#right(){&furigana(びりびり)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12514043)
作詞：[[ヒーリングP]]
作曲：[[ヒーリングP]]
編曲：[[ヒーリングP]]
唄：鏡音リン・鏡音レン・巡音ルカ・miki

**曲紹介
-リンレン・ルカ・mikiといったヒーリングPの所持するボカロ4種類によるボカロラップ。

**歌詞
（[[作者ブログ>>http://rrrakr.blog50.fc2.com/blog-entry-279.html]]より転載）

[HOOK]
ビリビリ どんな安全地帯だろうがさせるぜ感電
ギリギリ 射程圏内 その可能性 無限大
日に日に STEP UP！ 誰も真似できないこのRAP
崩すぜ世間の常識 何も考えずに BEAT IT BEAT IT！

[Rin]
変わり栄えのしない日常 それも今日でお終いにしよう
「吉祥寺に行こう」「日曜にしよう」そんな感じで大丈夫 HERE WE GO！
ビビビッと来ることその中から探そう 例えばSUMMER SONG聴いて
突然 海に繰り出し なんて感じで決める行き先
ふりだしに戻っても大丈夫 誰もがその道程は遠く
歩いた分だけ変わってく景色 辿り着く幾つかの別れ道
直感で decide to go つまり何が言いたいかというと
BEAT IT BEAT IT！というかBEAT YOURSELF！
なんていうよりBELIEVE YOURSELF！

[Luka]
Beat it beat it！ Alright you can beat it！
Baby yes it's easy You just can pick it up
You will love the track and the RAP
Impact like thunder This meeting What a wonder！
Come here boys and girls
Dancing and Singing arm in arms
Life's only once Light your heart lamp
Now you gonna dance You gonna bump
Hey let me rock you！Simply it's my highest view
Tumbling dice You know you have infinite life
I'm LUKA！ Follow me！ Look up to the sky
Yes,I need your 愛！

[HOOK] ※Repeat

[miki]
POP ROCK HIP-HOP PUNK FUNK GOA-TRANCE
全てのMUSICが君を幸せにする 虹色の世界で夢を描いて
その美しい瞳 みんな持ってる 一人一人
晴れの日だって (だって) 雨の日だって (だって)
明日も明後日も明々後日も弥明後日も待ち遠しくなって
笑って行こうか まだまだ It's not over！
激しく打つ HEART BEAT ありのままの君でいいよ

[Len]
北海道から沖縄まで いやいや 北極 南極まで
全世界が僕らのSTAGE 一枚一枚めくってくPAGE
Rin, Luka ＆ miki 痺れさせてやるぜ ビリビリビリ！
一日生き生き 頻りに聞き入り
ギリギリ 1㎜ 見切りし Dig it dig it！
Original flow like a machine gun！ ヒーリング ブランドの安心感
I'm Len I have two balls この一体感 大好物！
最初から最後まで最高のこの4人がEXCITE！
これで感じなきゃ ヤバいんじゃない？
Let's enjoy in the night！

[HOOK] ※Repeat×2

**コメント
#comment()