#right(){&furigana(ちょこれいとしはぁと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm13686131)|
作詞：モナカ（[[ナナホシ管弦楽団]]）
作曲：モナカ（[[ナナホシ管弦楽団]]）
編曲：モナカ（[[ナナホシ管弦楽団]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){お前の部屋に、押し入れはあるか──？}
曲名：『&u(){チョコレイト・ジハァド}』
-モナカ氏 が主宰する ナナホシ管弦楽団 の7作目。
-バレンタインらしいポップな曲に仕上がりました！まあ、こんなイベント関係無いけどね。ね･･････。（作者コメ転載）
-タイトルの ジハァド（jihad） とは「聖戦」を意味する。

**歌詞

右手にチョコを左手に愛を持って
貴方の心ブチ壊しに行くわ

日も暮れてきた　そろそろ帰る頃
また隣には　私じゃない女
感じる場所も　何も知らない癖に
親しげに話さないで

忘れてしまいそうな
キスの味を思い出せるように
　
I tell I tell 君の名を

右手にチョコを左手に愛を持って
貴方の心ブチ壊しに行くわ
明日の朝も隣にいてあげるから
おやすみなさい　髪の毛は後で片付けるわ

壊れてしまいそうな
一人きりの寂しさ抱き止めて

開いてる　あいてル　キミノヘヤ

右手にチョコを左手に愛を持って
貴方の心ブチ壊しに行くわ
お風呂上がりも体拭いてあげるから
鍵をかけずに部屋のドア開けておいて

右手にナイフ左手は添えたままで
私の全てブチ壊してあげる
バレンタインも一緒にいてあげるから
おかえりなさい　押し入れはのぞかないでいてね

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- タイトルでマチゲかと思って釣られたorz  -- 名無しさん  (2011-03-28 08:55:58)
- ↑そういうコメント失礼。普通にいい曲  -- 名無しさん  (2011-03-28 11:53:43)
- 歌詞がこわいです！(((；゜Д゜))) &br() &br() &br()でもすごくいい曲です！！ &br() &br() &br()  -- ボカロ好き  (2011-09-06 12:54:59)
- ヤンデレでいいです　もっと評価されるべきです！  -- 名無しさん  (2011-10-01 20:57:35)
- 好きだな  -- 名無しさん  (2011-12-12 20:14:54)
- ヤンデレいいですねｗ  -- 名無しさん  (2012-01-12 21:55:40)
- 髪の毛ってなんぞ？？怖い…けど中毒性やばいなぁー  -- 名無しさん  (2012-01-24 14:22:31)
- 最近知ったけどいい歌だなー！  -- 名無しさん  (2012-02-20 20:54:12)
- 最初聴いた時、ヤンデレの歌かと思った  -- ナナシ  (2012-12-28 19:34:31)
- いいうただあああああああああああああああ  -- 名無しさん  (2013-07-18 07:26:11)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)