#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13943021)
作詞：[[キアリク]]（[[the blankets>>http://dic.nicovideo.jp/a/the%20blankets]]）
作曲：[[そうまP]]
編曲：[[そうまP]]
唄：初音ミク

**曲紹介
“誰だってヒーローになりてぇんだ！”
今　自分に出来ること　自分しか出来ないこと　全力全身でやれば良いのさ
何かやらなきゃいけない気がするんだけれど何も出来ない気もする、けど身近な所から始めようよ、募金とかって言う感じの曲です。（作者コメ転載）

**歌詞

映画で見たような　悲惨な光景だ　でもそれは現実に起こって
信じられないな　何が出来るかな　頭の中ぐるぐると回る

颯爽とヒーロー参上！超高速で　絶望の淵から救ってくれる
右手には勇気を　左手には愛を　届けるために飛んでゆくのさ
そんな絵空事　あったらいいなって苦笑い
ちっぽけな自分に　嫌気が差してしまいそうだ　でも

小さなことでも良い　手の届くことでも良い
そのハートに燃え上がった衝動
今　自分に出来ること　自分しか出来ないこと　全力全身でやれば良いのさ
その気持ちが集まれば　何も怖くなんかないさ　僕らはひとりぼっちじゃない　そうでしょ？手を繋ぎ

叫べ！叫べ！ここに　掴め！掴め！希望を　歌え！歌え！この祈り届くように


助けを呼ぶ声　かき消されていく　情報のノイズにまみれ
不安でしょうがない　潰されちゃいそうだ　目の前に何も見えないよ！

颯爽とヒーロー参上！全速力で　道しるべを灯してくれるんだ
右手に優しさを　左手に強さを　届けるために走り続ける
そんな風になりたい　なんて笑っちゃうね
だけどこのままじっとなんかしてられないんだよ！さぁ

ちょっとずつでも良い　簡単なことでも良い
そのハートに燃え上がった衝動
今　自分に出来ること　自分しか出来ないこと　一生懸命にやれば良いのさ
その気持ちが集まれば　何も怖くなんかないさ　僕らはひとりぼっちじゃない　ほらね！肩を組み

叫べ！叫べ！ここに　掴め！掴め！希望を　歌え！歌え！この願い叶うように


ほら　誰にだってヒーローは　心の中にいる　君が呼ぶのをずっと待ってる
今　右手には勇気を　左手には愛を　握りしめて　さぁ！

どんな小さなことでも良い　手の届くことでも良い
そのハートに燃え上がった衝動
今　自分に出来ること　自分しか出来ないこと　全力全身でやれば良いのさ
その気持ちが集まれば　何も怖くなんかないさ　僕らはひとりぼっちじゃない　そうでしょ？手を繋ぎ

叫べ！叫べ！ここに　掴め！掴め！希望を　歌え！歌え！皆、ヒーローであれ！


**コメント
- 初のページ作成でしたがこんなんでよかったんでしょうか；  -- つくったひと。  (2011-03-29 11:09:07)
- 作成おつです            この曲かっけー  -- 名無し  (2011-03-30 13:23:06)
- 作成おつ！この曲待ってた！！  -- 名無しさん  (2011-04-02 18:33:45)
- 乙です！歌ってみようとしたのですが歌いながら泣いてしまいました。直接的な飾らない歌詞が感動の二文字では表せません。素敵な曲を本当にありがとうございました。  -- ぱこ  (2011-05-07 22:16:24)
- この曲知るの遅すぎた・・・後悔  -- 名無しさん  (2011-05-14 14:14:46)
- カラオケでみんなの前で歌いたい。  -- 名無しさん  (2011-07-17 21:04:58)
- カラオケ配信されないのかな…早くされてほしい  -- 名無しさん  (2012-06-22 09:42:58)
- 今頃知った自分が言うのもなんだが、もっと有名になって欲しい歌だ。  -- 名無しさん  (2015-02-13 20:39:12)
#comment()