#right(){&furigana(くれよん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm13986964)|
作詞：[[こなたP]]・[[チャトラ猫]]
作曲：[[こなたP]]
編曲：[[こなたP]]
動画・エンコード：[[piro]]
イラスト：[[M!SoRa]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>こんなにカラフルな世界を楽しめるなんて幸せな事だと思います。くれよんを握っていたあの頃を思い出しました。&br()僕は保育園ではなく幼稚園です(=ω=.)（作者コメ転載）
曲名：『&u(){くれよん}』
-こなたP のオリジナル4作目。

**歌詞
//（[[ここに引用元のサイト名を記入>>ここに引用元のURLを貼り付け]]より転載）
//
あめあがり　そらにはピカピカ　にじ
さくらなみきみち　かけのぼる
ろじうら　こねこが　おはよう

いま　むねにこぼれてる　おと
ななめひだりまえ　きみがいて
どきどき　きょうが　うまれた

きみのめに　なにをうつそう
かぜのいろ　そよぐ　なのはな
しゃぼんだまは･･･　まるっ
らくがきくれよんで

めぐる　はじまりのあさ　あおいそら
ながれだした　おんぷを　あつめて
きみと　わたしのきもち　ゆれてるの
にじいろに　はながさく　こころ
くれよんみゅーじあむ

つまさきで　ふみだしたせかいでは
きんいろの　とりと　うさぎたち
ひだまり　こうちゃでおちゃかい
ほら　このしゅんかんの　ときを
きざみつづけてる　たいせつな
まいにち　うたにこめたの

きみのめは　なにをみてるの
やさしくて　すいこまれそう
かぎはかいてない　きみにだけみせるよ　くるる

みずいろ　ももいろ　おれんじ　きみどり
あか　あお　すべてだきしめ　うたうよ

とどけ　わたしのきもち　つたえたい
あふれだした　くれよん　えがいて
うたう　わたしのきもち　そのままで
きこえてる？　うごきだす　こころ

ダイスキ！

めぐる　はじまりのあさ　あおいそら
ながれだした　おんぷを　あつめて
きみと　わたしのきもち　ゆれてるの
くれよんで　えがいてく　みらい
さがそういろ

いま　いま　いま

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- かわいい曲で好きです♪  -- 名無しさん  (2011-03-31 00:11:07)
- 感謝  -- 名無しさん  (2011-03-31 16:28:11)
- 可愛い♪  -- 名無しさん  (2011-03-31 18:53:02)
- カラフルでかわいいです＞ω＜  -- なつぐみ  (2011-03-31 20:57:58)
- コメ色かわいかった(^O^)  -- あゆたや  (2011-04-04 00:53:09)
- 可愛い曲♪  -- 名無しさん  (2011-04-10 18:21:14)
- ダイスキ！この曲も！  -- monoケシ嬢  (2011-04-17 21:55:10)
- かわいい曲なのに歌詞がすごいよくて感動しました(´;ω;｀)  -- †  (2011-06-21 19:14:47)
//- どこか着うたフルにあげてくれい(^O^)/  -- ひでにぃ  (2012-12-09 03:51:28)
- この曲大好き  -- むむ  (2013-06-08 18:58:05)
- コメ少ないね  -- 名無しさん  (2014-10-22 13:26:58)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)