#right(){&furigana(はろーくっはい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm12458248)|&nicovideo(nm13282590)|
作詞：[[たっくん]]
作曲：[[たっくん]]
編曲：[[たっくん]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]（リン版）、[[初音ミク]]（ミク版）

**曲紹介
>&bold(){「最後は君に笑顔で伝えるよ、ありがとう」}
曲名：『&u(){ハローグッバイ}』
-オリジナル曲とオリジナル小説の同時投稿となる曲。
-例によって、動画版（楽曲版）は[[小説版>https://maho.jp/works/16743963567757372339]]を読んだ後にどうぞ。
-翌年の1月、たっくん氏にとって初めてのミク使用となるミク版が投稿された。

**歌詞
（[[ピアプロ>>https://piapro.jp/t/6vJU]]より転載）

君は何回もつぶやいた「もっと優しい人になりたい」 
私は上手く言葉をみつけられない自分を責めた 

私は何も知らない　一人きりの孤独や不安も 
君がいない世界も君が一人きりの過去の世界も知らない 

わかったような顔をするのが嫌で避けていた 
でもね今なら向き合って話せる気がしたよ 
君が笑ってくれるなら 

ハローグッバイ　ハローグッバイ 
窓の向こうは満天の星 
その輝きをいつまでも見れたらと恋しくなるけれど 

ハロー　グッバイ　ハロー　グッバイ 
どんなに綺麗な景色より君とすごした思い出よ 
胸の一番奥にしまうから 

「消えないで」 



もしもあの時こう言えば　もっと早く気付いていたら 
後悔ばかりしていた　そんな自分は昨日でバイバイ 

「僕は何も生み出せない」　「何も与えられない」と言うけれど 
君は確かにこの私に大切な「感情」をくれたんだよ 

あぁ神様わがままな願いとわかっているけれど 
出来るだけ痛みを取り除いて伝えてほしい 
私の最後のプレゼント 

ハローグッバイ　ハローグッバイ 
いつかは離れてしまうでしょ 
ちょっぴり期間が短くなっただけ寂しくはないよ 

ハローグッバイ　ハローグッバイ 
別れの悲しみに浸るより 
出会えたことの喜びが今はとめどなくあふれ出しているのです 


ハローグッバイ　ハローグッバイ 
窓の向こうは満天の星 
その輝きをいつまでも見れたらと恋しくなるけれど 

ハローグッバイ　ハローグッバイ 
そろそろ時間がきたから 
最後は笑顔で君に伝えるよ 

ありがとう

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- これもっともっと評価されるべきだと思うんだけど・・・！！！！  -- 名無しさん  (2011-10-02 14:56:06)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)