#right(){&furigana(かいとうすてぃるはーと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|[[鏡音リン版>>http://piapro.jp/t/E2SA]]|[[鏡音レン版>>http://piapro.jp/t/TnxM]]|
作詞：[[雷鳴P]]
作曲：[[雷鳴P]]
編曲：[[雷鳴P]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]（リン版）・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]（レン版）

**曲紹介
曲名：『&u(){怪盗スティルハート}』(&u(){かいとうすてぃるはーと})
-PIAPROで発表されている楽曲。ニコニコ外公開曲の1つ。
-怪盗モノにして恋愛モノ。
-リン版・レン版ともに2010年3月9日投稿。

**歌詞
（聞き取り歌詞）

今宵、あなたの心を奪いにいきます


突きつけた予告状 焼きついた君の声
この心離れない 君を奪えばわたしのもの

何よりも美しく どんな高値な宝石よりも
今は君の心だけ奪うのは 至難の極み

昔ある大泥棒が囚われの姫君を助け
彼女の心を奪ったって言うじゃない

まして君は お姫様でもないし
ロリコン伯爵もみたくない

君に狙いつけたわたしは
今宵空を飛んでるかも　ね？

厳重な警戒をすり抜け
君の前に現れる

そこに居るはずの君は居なくて
花と予告状だった

裏側に刻まれた君の文字
この花言葉を贈ろう
そこに一輪の花が
花の名前はデンドロビウム

逃しても諦めない 君の心を奪うためなら
どんな罠があろうとも 何度でも挑んでやるわ

あの日贈られた花を 髪に飾り君へと近づく
わたしの心が固まっているみたい

君とすれ違う その時一言
「また会ったね 我儘な美女」

そのときわたしは気づいた
きみに心を奪われた　ってね。

繊細に巧妙に奪われ
君の事を追いかけた

まるでわたしだけ一人燃えてて
バカをみているだけじゃないの　もう！

返してよ そのハート
振り向く君は笑い去って行った
「僕の心を奪えたら君に返してあげるよ」
と言って

隙を見て忍び寄る
好きという気持ちだけ

がらあきの懐に
抱きつくように飛びこんだ　あぁ！

一瞬の口づけに隙を見て 君の心奪い取る
君に奪われたわたしの心　傷なんてつけてないでしょうね？

厳重な警戒もすり抜け
君の心を奪い取る

君は大事な物を盗んだ
それはね わたしの心よ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- ページ作成乙ですｗこの曲は良いｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-04-03 16:07:44)
- 曖昧ですが、歌詞の分かる所だけ書かせていただきました。m(__)m  -- 名無しさん  (2011-04-03 16:28:39)
- ↑聞き取り不能やそれ以外のところを聞き取り直して修正してみました。…あっているかはわかりません。ロリコン伯爵はカリオストロを意識されているそうなので多分あっていると思われます。長文失礼しました。  -- 名無しさん  (2011-04-03 20:08:15)
- リンもレンかあいい!  -- 名無しさん  (2011-07-18 22:29:38)
- 歌詞を少し修正させていただきました  -- 名無しさん  (2013-05-06 13:35:22)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)