#right(){&furigana(そらあおぐはな)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13999063)
作詞：[[姫埜]]・[[マーメイドP]]
作曲：[[マーメイドP]]
唄：猫村いろは・鏡音リン

**曲紹介
-いろはとリンのデュエットによる和風曲。
-可愛らしいイラストは[[姫埜]]氏が担当。
-ミックスとマスタリングは[[覚えやすいP]]、動画は[[野良猫箱]]氏による。

**歌詞
（&color(magenta){ピンク＝いろは}、&color(orange){オレンジ＝リン}、黒＝二人）

&color(magenta){寂しいのは　私だけ}
&color(orange){会いたいのは　私だけ}

&color(magenta){声が聴きたい　空耳でいい}
&color(magenta){姿は見えど　触れられず}
&color(magenta){目隠しで進んでは　何も見えないと泣いた}

&color(orange){天（そら）を月を　見上げては　また}
&color(orange){一人ぼっちの　吐息がこぼれて}
&color(orange){花のように　咲いては落ちる}
&color(orange){砕けてく　音を立てて}

&color(magenta){寂しいのは　私だけ}
&color(orange){会いたいのは　私だけ}
&color(magenta){悲しいのは　決して届かぬ横顔}
&color(orange){恋しいのは　残り香}
&color(magenta){掴みかけた指先が　行き場なくして　迷子になった}
&color(orange){寂しい　寂しい　言えたなら}
&color(orange){目を伏せて思う}

&color(magenta){衣擦れの音　薄紅の闇}
&color(orange){追いかける夢　夜を渡ってく鳥}
&color(magenta){想い歌えば　涙する}
&color(orange){天（そら）を}　&color(magenta){月を}
手に取るような　夢幻の　愛おしさ

&color(orange){寂しいのは　私だけ}
&color(magenta){会いたいのは　私だけ}
&color(orange){悲しいのは　決して触れえぬ横顔}
&color(magenta){恋しいのは　残り香}
&color(orange){のばしかけた指先が　行き場を失っては泣いてる}
&color(magenta){寂しい　愛（かな）しい　言えもしないの}
目を伏せた　独り


**コメント
- 作成乙です  -- 名無しさん  (2011-04-03 18:07:23)
- そんな貴女に私は会いたい                        私に脚があれば                                  王子様に会えない私だから                        貴女の気持ちは          痛いほど  わかる  -- マーメイド・埜愛  (2011-04-16 01:19:02)
- 好きです。いろはとリンちゃん、合うなぁ。もっと評価されるべき!!  -- 桜餅  (2011-05-01 16:38:53)
- 好き！  -- 名無しさん  (2011-08-02 19:33:29)
- もっと、評価されるべき！！この歌、大好きです！  -- MIKO  (2012-08-06 10:24:02)
- 初見です。一発で泣きました・・・  -- ダアト  (2013-01-04 18:01:53)
- これ、本当は「そらあおぐはな」って読むんだぜ  -- 名無しさん  (2015-02-26 03:07:48)
#comment()