#right(){&furigana(ねこみみびんたしろ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10787670)
作詞：[[大丈夫P]]
作曲：[[大丈夫P]]
編曲：[[大丈夫P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-怖い怖いいわれるのはもういやだ！！ということで作った。(作者コメ転載)
-サムネはさわやかＰ作
-ＰＶは猫好き必見
-他の曲と違って明るいがカオスさは健在


**歌詞
（[[動画>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm10787670]]より転載）

ギリギリ生活　爪とぎ
仏壇もＯＫ！（はいＯＫ！）
全てのふすまに傷つけろ
ロケット蟻じゃない砂底の
ササミジャーキー
甘噛み殺す！
冷蔵庫のアイス
甘噛み殺す！
オシャレ首輪の来たぜ！ハリケーン！
にちゃにちゃ毛玉にま
〆っ切り尾を振る（尾を振る）
割れた肉球肉キュート！
タクトは譲らないぜ！バンドやろうぜ！
ま・た・たび・脳を！か・き・ま・わ・す
耳ビンタ！

にゃーにゃにゃにゃにゃにゃにゃ
（めんどいからここから「にゃあ」は省略）

充電感電耳ビンタ！
地震雷火事耳ビンタ！

耳ビンタしろ耳ビンタしろ耳ビンタしろ耳ビンタしろ
小さな君のかわいい暴力
耳ビンタしろ！！！

宇宙人類かわいい暴力
人間喰らえ耳ビンタ
地球野獣かわいい暴力
私だって耐えられないわ

ねこねこにゃんにゃにゃみみみみみみびんた
ねこねこにゃん（以下略）

耳ビンタああああああああああああああ
あああああああああああああああああああ
しろ！！

人間破壊の首切解体最下位熱く闘争ルート
人間破壊の首切解体最下位熱く激しく
耳ビンタ！！
人間破壊の首切解体最下位熱く闘争ルート

（♪蚤のマーチ　作曲者　不明！！！！）


み・み・みみ
耳ビンタ！！

安心斬新耳ビンタ
気体液体固体耳ビンタ

耳ビンタしろ耳ビンタしろ耳ビンタしろ耳ビンタしろ
お・ね・がい（はーと）
耳ビンタしろ！

不思議変態かわいい暴力
必殺喰らえ耳ビンタ
幸せ一つかわいい暴力
私だって
にゃにゃにゃにゃにゃ

今この体を猫タンに密着させるのさ
きっといつか私も猫タンになれると信じてる
君の耳ビンタが僕を強くしてくれたんだ
君の耳ビンタが僕を強くしてくれた
君の耳ビンタが僕をやさしくしてくれた



**コメント
- 耳ビンタあああああああああああああああああああ！！  -- 名無しさん  (2011-04-06 20:53:43)
- やや大丈夫P  -- オケのゴチャゴチャ感も健全  (2011-10-05 17:10:30)
- この曲すげぇ好き  -- 名無しさん  (2012-02-22 07:24:07)
- 大丈夫Pの猫に対する愛情が伝わってきた。ところでサムネの絵は猫耳ビンタじゃなくて、ツインテールビンタだよね？  -- 竜奇  (2012-03-13 18:43:49)
- 猫かわいいｗあいかわらず大丈夫じゃないけどｗ  -- ちーぼー  (2012-10-09 10:08:04)
- らいらい楽々 &br()反省国家 &br()  -- 桃夏  (2013-06-02 00:36:47)
- カオスだな  -- 名無しさん  (2013-09-29 16:55:23)
//- ↑4 確かにwww というか竜奇さん、おもしろいですね～。  -- ミク廃  (2014-10-09 08:04:05)
- 確かに明るいけどさりげにグロい。人間破壊の首切解体って･･･。  -- 名無しさん  (2019-06-05 12:27:16)
#comment()