#right(){&furigana(ほくはかくへいきた)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm7882995)|&nicovideo(sm11682365)|
作詞：[[k.TAMAYAN(手書きノートP)]]
作曲：[[k.TAMAYAN(手書きノートP)]]
編曲：[[k.TAMAYAN(手書きノートP)]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){核兵器自身が歌う、明るくも悲しい「反核ソング｣です。}
曲名：『&u(){僕は核兵器だ！(No more HIBAKUSHA!)}』（&u(){ぼくはかくへいきだ！(ノー モア ヒバクシャ!)}）
-動画の最後には、k.TAMAYAN氏の「核廃絶への思い」が。

**歌詞

アメリカの砂漠で、僕は生まれて
幾多の家畜を焼き殺した
そして僕は、気が付くと
沢山人を殺してた

教えておくれよ、ヒロシマさん
僕が殺した人々の事
伝えておくれよ、ナガサキさん
僕が消した　あの夏を

僕は、いつしか世界中に
散らばり、土地や海を汚してた
漁師や、魚に放射能を
浴びせて苦しませた

伝えておくれよ、ヒロシマさん
僕が焼き払った、あの街の事
教えておくれよ、ナガサキさん
僕が君にした事を

僕は、僕は、今も何処かで
出番を、ただ　ただ　待っているのさ
誰かが、ボタンを押しさえすれば
あっという間に　僕の出番さ
出番なのさ！

黒焦げの死体
ガラスの刺さった少年少女
｢水を下さい｣　｢助けてください｣
うめき声が周囲に木霊する

羽を焼かれてばたつくメジロ
全身腫れて膨れた人々
死体の皮が剥けて滑った
気の狂った近所のおじさん

骨組みだけの路面電車
蛆が湧いてる何処かの母親
落ちた目玉を拾う人
とび出た腸を引き摺り歩く人

川を埋め尽くす死体
運ばれてまとめて焼かれる人々
右も左も、死体ばかりさ
死体、死体
屍の山さ

そうだ、
これが現実だ
その目を、耳を開いてみろよ
もしも君たちが望むのなら
何度だって見せてあげるよ

だけどねぇ、僕は疲れたよ
誰か僕を眠らせてくれよ
元の姿に戻して
地球の奥に帰してくれよ

北でお呼びがかかったようだ
僕はもう、行かなくちゃならない
君に話したい事
まだまだ沢山
あったのにね
 
次は誰を殺すんだろうか？
次は君を殺しちゃうかもね
殺しちゃったらゴメンネ
僕ハ責任取レナイヨ…

Oh, サヨウナラ…
Ah, サヨウナラ…
Oh, サヨウナラ…
サヨウナラ、サヨウナラ…

Ah-

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- １ゲト！
- 悲しい曲だ  -- 女装少年  (2011-04-10 13:51:24)
- 聴くのが辛いけど現実だよね…  -- へみのて  (2011-07-23 23:59:01)
- 笑える 面白いふざけた歌詞だね  -- 名無しさん  (2023-11-03 06:46:19)
- ↑これが実際に第二次世界大戦であったことだから本当に笑えない。  -- 名無しさん  (2024-08-07 12:51:50)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)