#right(){&furigana(はなてんP)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
//&nicovideo_mylist(ここにマイリストブログパーツの「iframe用」をコピペ)
//
//&nicovideo_series(){シリーズはこちらにコピペ}

**特徴
作り手名：『&u(){はなてんP}』
-大阪府在住の演奏系ニコ生主3人から成るユニット。
-メンバーは&bold(){ちぇず}、&bold(){[[マンボウ>Man_boo]]}、&bold(){くらげ}。
-カバー曲を多く公開している。
-2010年9月、「[[般若心経 in BossaNova'n Bass]]」にて（はなてんPとして）デビュー。
--「[[般若心経ポップ]]/[[おにゅうP]]」のカバー曲。
-使用合成音声は[[巡音ルカ]]。

**リンク
//-個人HP、PIAPRO、YouTube等ある場合は、ここに。当wiki以外のサイトへリンクを貼る場合は必ず「>>」で別ウインドウでリンクしてください。
-[[ニコニコ動画（ちぇず）>>https://www.nicovideo.jp/user/3685872]]
-[[ニコニコ動画（マンボウ）>>https://www.nicovideo.jp/user/1362890]]
-&s(){[[ニコニコ動画（くらげ）>>https://www.nicovideo.jp/user/3487559]]}
--&s(){[[ニコニコミュニティ>>https://com.nicovideo.jp/community/co465665]]}
--[[ニコニコミュニティ（ちぇず）>>https://com.nicovideo.jp/community/co82229]]
--[[ニコニコミュニティ（マンボウ）>>https://com.nicovideo.jp/community/co225093]]
//-[[YouTube>>https://www.youtube.com/]]
//-[[piapro>>https://piapro.jp/]]
//-[[Twitter>>https://twitter.com/]]

-[[ニコニコ大百科（単語記事）>>https://dic.nicovideo.jp/t/a/%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%A6%E3%82%93p?from=video_tag_top]]

**曲
#list_by_tag(はなてんP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(はなてんPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(sm12064764)|&nicovideo(sm12495463)|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「はなてんP」「はなてんPCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(はなてんP,はなてんPCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
#comment()