#right(){&furigana(あてらくた)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14104351)
作詞：[[動摩擦係数]]
作曲：[[動摩擦係数]]
編曲：[[動摩擦係数]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-カタカナには、意味あります。赤字にも、意味あります。（作者コメ転載）
-動摩擦係数氏のデビュー作。幻想狂気的なPVは作者によるタッチパッド画。
-歌詞ではないようだが、動画中に表示される謎の赤字もここでは記述した。

**歌詞
呼吸　無休　過呼吸
鼠の音を取り筆を付け
倦怠　失態　芥蔕
ネコソギきりつねころべ

俎板の鯉に
包帯を巻きまして
&ruby(私の胸){まないた}に
包丁を突き刺そう

ぶったおれた豚は
鍋ブタの下で
瘡蓋むいてる
あぁなんてトラジティー

イアサ・ニラブ・ナゴットム
&small(){&color(red){どこにもあなたがいない}}
効くはずもない呪文
アテラクツオンエマ&ref(ie.gif,,alt=イ＋エ)マヤンイ
&small(){&color(red){はじまりは13番目　次のはじまりは14番目を13番目に}}
誰かに聞いて欲しい言葉

緊急　至急　&ruby(neutrophile){好中球}
有害　体外　ぶちまけろ
随時　マクロファージ
&ruby(あいつ){細菌}を喰っちまえ
 
つるつる首を
天気になあれ。
噛め噛めはやす
元気になあれ。

鏡の中どあいつは
しゃがみ　歪み　僻み
女神を拝む
あぁ、なんてコメデイー

イアサ・ニスコ&small(){&color(red){分岐点を加えた}}ロット・ム
&small(){&color(red){はじまりだけはあなたがいない}}
効くはずもない呪文
アテラクツオンエマ&ref(ie.gif,,alt=イ＋エ)マヤンイ
&small(){&color(red){またはじまりは13番目　次のはじまりは14番目を13番目に}}
誰かに聞いて欲しい言葉

だぁれ　だぁれ　だぁれ　だぁれ　だ

羊は群がり狗肉を
棺におさめて生贄に
生憎ですが
来年の好餌はだぁれだぁれ

だぁれ　だぁれ　だぁれ　だぁれ　だぁ

あぁ、なんて
皮肉なものざんしょ

イアサニモケムティナカ
ノナラ・ホザニラキ
&small(){&color(red){そのまま後ろから}}
ネサミ・ラゥオユ・ティホザニミサナク
&small(){&color(red){はじまりにあなたは必要ない}}

&ruby(キュイエール){匙}　&ruby(カベール){叉}　&ruby(コルテッロ){刃}
ごはんは何時
屈託　寄託　呻く
くたくた　ガラクタ　あてらくた

**コメント
- 作者のブログに『あてらくた』の対となる『たくらてあ』の歌詞があった。謎の赤字（暗号）を解くと分かる歌詞なのかな、と推測。  -- 名無しさん  (2011-04-16 21:50:54)
- もっと評価されるべき…だと思うです  -- Francium  (2011-11-21 17:24:56)
- 「あてらくた」をローマ字にして逆から読んだら、「ああ疲れた」って読める。  -- 名無しさん  (2011-11-27 20:07:17)
- ↑その考え方あってると思います。歌詞中のカタカナもその考え方で読むと...。でも微妙におかしいとこありますよね  -- ぷ  (2012-02-22 08:09:43)
- イアサ・ニラブ・ナゴットム  -- aterakuta  (2015-02-17 19:23:10)
#comment()