#right(){&furigana(じんせいのもろもろのりすく)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14174302)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=WpJpMB6I_Hg){336,189}|
作詞：[[ほぼ日P]]
作曲：[[ほぼ日P]]
編曲：[[ほぼ日P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>リスクに敏感でないとこれから生き残っていけないらしいので曲にしてみました。&br()福島から持ち込まれた野菜やゴミや転校生とか嫁についてもしっかりとリスク管理が必要なのでしょう。多分。&br()（動画説明文より）
-ほぼ日Pの274作目。
-[[川崎市の災害廃棄物受け入れ問題>>http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1615237.html]]に代表される、あらゆるリスクに対する過剰反応がテーマ。
--余談だが、川崎市災害廃棄物受け入れ問題のまとめwikiは、&br()2011/04/16現在、管理者権限がなければトップすら閲覧できない状態となっている。
-軽快なギターの音色とは裏腹に、上記の通りテーマは必要以上にガチ。
-そして今回も「いちばん言いたいことは最後に出てくる」というほぼ日Pスタイルを貫いている。
-歌詞をじっと見てると、確実にゲシュタルト崩壊を起こすので注意ｗ

**歌詞
（動画より書きおこし）

あれもリスク　これもリスク
つまりリスク　やっぱりリスク
それはリスク　たぶんリスク
だけどリスク　とにかくリスク

人生のリスク　諸々のリスク
生きて行くリスク　死に至るリスク
私のリスク　あなたのリスク
誰かにリスク　押し付けるリスク

昨日まで国産と書かれてた　スーパーのウナギの蒲焼が
今日見かけたら誇らしげに　中国産と書いてある
近所のママ友集まって　コーヒー飲みながらだべり合う
ファストフードの喫煙コーナー　水が買えないって愚痴こぼす

食べ物のリスク　水のリスク
野菜のリスク　魚のリスク
タバコのリスク　コーヒーのリスク
アルコールのリスク　ジャンクフードのリスク

地震のリスク　津波のリスク
原発のリスク　放射能のリスク
停電のリスク　不況のリスク
行列のリスク　買い占めのリスク

中学はやっぱり私立中　公立は不良とか居そうだし
大学までのエスカレーター　乗ってくれれば一安心

受験のリスク　挫折のリスク
いじめのリスク　薬物のリスク
不登校のリスク　ひきこもりのリスク
オタク化のリスク　ネトゲ廃人リスク

就職のリスク　浪人のリスク
過労死のリスク　ブラック企業のリスク
リストラのリスク　転職のリスク
倒産のリスク　失業のリスク

恋愛のリスク　出会いのリスク
トキメキのリスク　直感のリスク
冒険のリスク　遊びのリスク
性病のリスク　中絶のリスク

結婚のリスク　離婚のリスク
妊娠のリスク　出産のリスク
姑のリスク　親族のリスク
育児のリスク　DVのリスク

放射能よりも　電磁波よりも
人様が漏らす　デムパが恐ろしい
リスクのない人生　素晴らしき人生
きっと百歳まで　長生きできるでしょ

リスクのない人生　素晴らしき人生
美しき人生　安らかな余生
そして百歳まで　長生きしたところで
とけて流れりゃ　皆同じでしょ

人生のリスク

**コメント
- かつて抗議デモがあった、僕の町のごみ処理場建設問題を思い出した。人間はリスク無しでは生きられないのに、それから逃げようだなんて、卑怯だよね。  -- 竜奇  (2012-01-03 19:33:24)
- そうそう。中国産ギョーザのときは過剰反応しすぎだと思った。集団ヒステリーかと。  -- せぷと  (2012-10-12 00:07:21)
#comment()