#right(){&furigana(きかいのはならぼらとり)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B004V3J4XG)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[機械の花サナトリウム]]|CENTER:&b(){機械の花ラボラトリ}|CENTER:[[夢モノローグ]]|

|&b(){[[kous]]}|[[DECO*27]]|[[ささくれP]]|

流通：全国
発売：2011年6月22日
価格：￥3,000(税込)
レーベル：U/M/A/A

**CD紹介
-&b(){kous}のメジャーデビューアルバム。
-使用VOCALOIDは、初音ミク、初音ミク(Soft)、巡音ルカの3種。
-ゲストボーカルに、歌い手の初心者F(ef)や、らさを迎えた生歌楽曲のほか、&br()DECO*27とsasakure.UKによるRemixなどボーナストラック4曲を含む全20曲を収録。
-DVDには、新作のPVを含む6本の映像を収録。
-初回生産限定盤は、CD+DVDの2枚組デジパック、32ページ絵本型ブックレット、特殊ニス表面加工の三方背BOX付き
-イラストレーター：山荘、デザイナー：hie、マスタリング：渡部高士

**クロスフェード動画
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1307284895)

**曲目
***DISC1（CD）
+#FFFFFF
+[[白と黒]]
+[[浮遊夢]]
+[[スミレの絵本]]
+[[○＋●]]
+[[いいこわるいこ]]
+[[泣き虫と花束]]
+[[サカナ]]
+[[憂鬱な死神]]
+[[時計屋と夢]]
+[[pipopa]]
+[[タメイキ]]
+[[椿姫]]
+ナイトメア
+ハロー彗星
+#000000
+人影、重ねて feat.ef [Bouns Track]
+[[嘘つき造花]] feat.らさ [Bouns Track]
+いいこわるいこ (DECO*27 E-KO Remix) [Bouns Track]
+椿姫 (sasakure.UK Falling Remix) [Bouns Track]
***DISC2（DVD）
+浮遊夢 [Music Video]
+いいこわるいこ [Music Video]
+サカナ [Music Video]
+椿姫 [Music Video]
+人影、重ねて feat.ef [Music Video]
+嘘つき造花 feat.らさ [Music Video]

**リンク
-[[kous+音（kousのサイト）>>http://kous1128.mods.jp/hp/]]
-[[Amazon.co.jp>>http://www.amazon.co.jp/dp/B004V3J4XG/]]

**コメント
- やったー！絶対買います！ (`・ω・)=  -- 名無しさん  (2011-04-20 07:44:42)
- やっと記事きたー楽しみ・・  -- 名無しさん  (2011-04-21 19:06:26)
- これは楽しみ！  -- 名無しさん  (2011-04-21 19:30:10)
- ジャケットきてるー！  -- 名無しさん  (2011-05-10 18:36:01)
- こっちはさすがに『人形、重ねて』じゃないね！ｗ  -- 名無しさん  (2011-05-14 00:04:50)
- これは絶対買いたい！！  -- 名無しさん  (2011-05-18 19:37:27)
#comment()