#right(){&furigana(ぜろぐらびてぃ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14225693)
作詞：[[ぺぺろんP]]
作曲：[[ぺぺろんP]]
編曲：[[ぺぺろんP]]
唄：miki

**曲紹介
>自分が誰なのか知りたくなって、わたしは暗い夜空を泳いだ。
>その場所で、少女は自分の質量の意味を知る。
>人間の「無常」に立ち向かった、ひとりの少女の物語。
-キラミキ★フェスティバル2参加（遅刻組）楽曲。
-「[[サテライト>サテライト/ぺぺろんP]]」「ゼログラビティ」「アステロイド」から成る三部作の2曲目。
-アルバム『[[clocks>clocks/CD]]』収録曲。

**歌詞
止まった時計も使われない時計も
何も変わりはない
錆付いていく運命を
待ち侘びているのか待たされているのか
知りたくて知りたくてでも分からなくて
幼さを残したままの心を逃がして
何所へ行こうというの

(※)
It's just like Zero-Gravity.
こんな場所じゃ
誰も自分の重さを知ることは出来ない
浮かびすぎて痛みを忘れた心は
まるで空を漂う星々のよう


見えないのならば
そこにあると言えるのでしょうか
届かなかった光が
夜に泣いているというのに

知らされていたのか分かろうとしたのか
この世界の全てなど興味はないけど
空白がキタイに変わる突然変異を
信じていたいだけ

It's just like Zero-Gravity.
寂しくても
誰もその優しさを頼ることは出来ない
光になってあの空を舞っても
時おり誰かが指をさして微笑むだけ

こんなに暗くて　こんなに冷たくて
それでも人はまだここを夢見て
何も語らず　何も残さず生きて……

（※繰り返し）

**コメント
- ラストの「痛みを忘れた」の調教やばい。PVも曲も綺麗で感動しました!  -- 名無しさん  (2011-04-25 15:45:27)
- 無重力で痛みを忘れてしまう、という発想に感動した  -- 名無しさん  (2011-04-26 23:29:26)
- 自分でも気持ち悪いくらいに鳥肌がたった曲。もっと伸びてほしい…  -- 名無しさん  (2011-05-12 17:52:01)
- mikiで初めて聴いた曲。凄い心に響きます …！サビの前の｢〜のか｣のところとかサビとか｢こんなに暗い〜｣とか特に好きです。！上に同意です。もっとのびるべきだ。 -- ALO  (2011-06-04 15:08:05)
//- ↑改行しすぎでは？うっとおしいです。　　
-すごく素敵な曲ですね♪  -- 名無しさん  (2011-06-04 15:12:20)
- 俺の聴いたmiki曲で一番だと思う。もっと評価されるべき。  -- む！  (2011-07-10 02:56:08)
- 超いい！！感動！！miki最高！！アルバムで知ったけど、こんなマイナーだったのか！！  -- えむ  (2012-12-20 16:15:06)
- いい曲すぎる～  -- 蓮蓮  (2013-02-11 15:40:10)
//カラオケで歌いたい！  -- 蓮蓮  (2013-02-11 15:40:10)
- この暗くないけどしんみりしてる感じめっちゃ好きです!!もっと評価されるべき。  -- 安東  (2016-01-20 18:57:00)
- すっごくいい曲ですね♪確かに。もっと評価されるべき！！  -- たきぽ  (2016-03-02 15:05:10)
#comment()