#right(){&furigana(はつねみくにかつのである)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14243809)
作詞：[[アキバヲタP]]
作曲：[[アキバヲタP]]
編曲：[[アキバヲタP]]
唄：猫村いろは、初音ミク

**曲紹介
>目薬とアロンアルファ間違えろ！！
-いろはVSミクの曲。
-アキバヲタP 32歳誕生日に投稿。

**歌詞
（動画より転載）

(赤=いろは、緑=ミク)
&color(red){aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!}
&color(green){Baby,come on fuckin' girl}
&color(green){Baby.come on under dog}
&color(green){Baby,just a crazy tune}
&color(green){Dancin' ,rockin' and burst!!}

&color(red){シャラップ!　異論など毛頭覚悟の上なのさ}
&color(red){初音んとこの　ガキをdisるのさ}
&color(green){Come on baby!　上等だぜ!}

&color(red){シャラップ!　反論など受け付けませんからね}
&color(red){それじゃいっちょ　やってやりますか}
&color(green){やってみろや　無駄だ無駄}

&color(red){まず 声　あたいの方が張りがあっていいでしょ}
&color(green){そんなことないしマジ　あたしのがいい声だし}

&color(red){そんで 髪　あれ長すぎじゃない?}
&color(red){あんなに長かったら　洗うのも大変だわ}
&color(green){｢アンタだって長いよ｣}

&color(red){おら おら　ニーハオ　上海　我愛}　&color(green){我愛?}
&color(red){鉄拳　酔拳　蟷螂拳}
&color(red){意味とかないぜ}　&color(green){ないぜ}
&color(red){なんか語呂がいいだけ}

&color(red){おら おら　イー アル サン スー　戦闘兵}　&color(green){戦闘兵}
&color(red){アイヤー　サンダーローリング}
&color(red){サンダーローリング?}　&color(green){なんだよ　サンダーローリング}
&color(red){いろはがいいと思ったら　コメよろ}　&color(green){マイリスしたっていんだよ}

&color(red){aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!}
&color(green){Baby,come on fuckin' girl}
&color(green){Baby.come on under dog}
&color(green){Baby,just a crazy tune}
&color(green){Dancin' ,rockin' and burst!!}

&color(red){シャラップ!　やっぱミクがいいと思ってる　アンタ}
&color(red){夜道には気を付けるんだな}
&color(green){おまわりさん!　この人です!}

&color(red){大体　ヲタPこんな曲で大丈夫すか?}
&color(red){お前　いい加減　アキバ行ってこいよ}
&color(green){まじで乙ね　アキバヲタP}

&color(red){あ そう そう　初音のあいつアペ　出してるらしいじゃん}
&color(green){今更何言ってんの　もーだいぶ経ちますけど}
&color(red){AHSさんあたいの　追加パック　早く出してくれませんかねぇ}
&color(green){｢お前怖いもの知らずか｣}

&color(red){そら そら　ダーリン　駐輪　鏡音リン}　&color(green){リンちゃぁああん}
&color(red){あいつは今関係ねーよ}
&color(red){マイリスダメー!って}　&color(green){おねがいだかるぁああ}　&color(red){言ってみたかっただけ}
&color(red){おい待て　ヲタP　まじで}　&color(green){すいませぇん}　&color(red){お前知らねぇぞ}
&color(red){後で謝っとけよ}　&color(green){ライブさんごめんなさい}
&color(red){ミクがいい人は　ここらでコメよろ}
&color(green){なんだこの歌　訳わからん}

&color(green){最後のサビですよ}
&color(red){おら おら　ニーハオ　上海　我愛}　&color(green){我愛?}
&color(red){鉄拳　酔拳　蟷螂拳}
&color(red){爆殺無双}　&color(green){必殺}　&color(red){炎龍絶空破}
&color(red){意味なく厨二っぽいこと}　&color(green){厨二乙}
&color(red){言ってみました　なんとなく}

&color(red){そら そら　いろはがいいか}　&color(green){それとも}
&color(red){ミクがいいのか}
&color(red){そろそろアンタら　&color(green){アンタら}　答え出そうじゃないの}
&color(red){なに? なに?　こんな頭の}　&color(green){頭の}　&color(red){おかしい曲で}
&color(red){決められるかだと!?}　&color(green){いいじゃん別にいいじゃんか}
&color(red){そりゃそうだ　それじゃおあいこって事で}
&color(red){なんとなく　オーマイガー}　&color(green){オーマイガー!}
&color(red){ルカも持ってるよヲタP}　&color(green){今度はルカとミキでやるか}

**コメント
- 癖になる曲だね。私はいろは派ですがなぁ・・・  -- わお  (2011-04-24 13:02:56)
- ルカミキ期待。誕生日おめでとうございます  -- 名無しさん  (2011-04-24 13:33:06)
- ミキルカ期待！！にしても凄い歌詞(笑)  -- 名無しさん  (2011-04-24 13:53:17)
- ルカミキ聴きたい!ｗｗ楽しみｗ  -- 名無しさん  (2011-04-25 13:55:42)
- ルカﾐｷ期待ｗ  -- 名無しさん  (2011-04-29 10:36:23)
- 調声すごい！僕はいろはかな…-- 名無しさん  (2011-04-29 10:41:53)
- ↑同意。いろはちゃん大好き!!  -- マオ   (2011-04-30 02:35:48)
- こんなにボカロが巻き舌してるの初めて聴いたわ…ｗｗ  -- 名無しさん  (2011-05-03 19:56:35)
- いろはあああああ！！←  -- 小谷  (2011-05-07 19:11:54)
- いろは派多い；；俺ミク派なんだけどｗｗ  -- rui×miku  (2011-05-07 19:30:24)
- でもやっぱりどっちも大好きだった。ミクちゃんもいろはちゃんも愛してる！  -- マオ  (2011-05-10 21:28:48)
- この曲聴いたら誰だっていrrろは派になっちまうぜ？ &br()  -- 雑音  (2011-06-04 22:59:30)
- いろはぁぁぁぁあああああぁぁあ！  -- 名無しさん  (2011-08-18 13:48:07)
- イロハを聴きにヲタPの所に来てるから、やっぱ168派だな！  -- いたずらぐま  (2011-09-23 20:59:55)
- いろはかわええなｗｗｗｔｋルカミキ期待ｗｋｔｋ  -- みー  (2011-09-23 21:37:43)
- 選べるわけが無い  -- 名無しさん  (2012-01-06 23:51:32)
- 中毒曲だなー。いろは派  -- 名無しさん  (2012-08-15 12:43:43)
- 『なんだこの歌　訳わからん』のことミクじゃなかったっけ？  -- 名無しさん  (2012-11-04 21:59:22)
- これでいろは知って好きになったw  -- 名無しさん  (2012-12-06 22:49:01)
- 是非、ルカとmikiでやってほしい！！  -- えむ  (2012-12-31 16:18:31)
- いろはちゃんもミクも好き。ヲタPさんならいろはちゃん派です。  -- 名無しさん  (2013-03-12 14:29:56)
- 『なんだこの歌　訳わからん』の所の色変えときました  -- 名無しさん  (2013-06-02 18:18:42)
- 色々ｶｵｽｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2013-06-02 18:41:25)
- いろはちゃん！いろはちゃんかわいー！！でも私はどっちも好きだbb  -- 名無しさん  (2013-12-20 15:37:05)
- あえてのリンちゃんで  -- 名無しさん  (2014-02-10 16:02:28)
- ミクゥゥゥゥ！  -- ミク廃人  (2014-06-16 16:08:14)
- タコ派はないのぉ？？  -- ～タコルカfan～  (2014-07-03 20:33:06)
#comment()