#right(){&furigana(すぺーすしょーとかっときー Part4)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14251859)
作詞：[[謝謝P]]
作曲：[[謝謝P]]
編曲：[[謝謝P]]
唄：GUMI

**曲紹介
-謝謝P の21作目。
-今回は「[[スペースショートカットキー]]」の Excel ver.　このシリーズとしては第4弾。
-まぁ･･･深く考えずにPVと音を楽しんで頂けたらと嬉しいです(´▽`*)（作者コメ転載）
-Dance×Mixerを駆使した動画は カマヤンD氏 が手掛ける。

**歌詞
Because this song's lyrics are only keyboard shortcuts for PC,and they don't have any meanings.
Please don't think about them.

Ctrl + C ・・・ コピー
Ctrl + X ・・・ カット
Ctrl + V ・・・ ペースト
Ctrl + O ・・・ 開く
Ctrl + W ・・・ 閉じる
Ctrl + S ・・・ 保存
Ctrl + N ・・・ ブック新規作成


Ctrl + Home ・・・ 先頭のセルにジャンプ
Ctrl + End ・・・ 最後のセルにジャンプ
Ctrl + Shift + End ・・・ （アクティブセルから）最後のセルまで選択
Ctrl + ↑↓←→ ・・・ （データ範囲の）先頭・末尾に移動
Ctrl + スペース ・・・ 列を選択
Shift + スペース ・・・ 行を選択
Alt + Enter ・・・ セル内で改行
Ctrl + Enter ・・・ 複数セルに同じデータ入力

Ctrl + D ・・・ 下方向のセルにコピー
Ctrl + R ・・・ 右方向のセルにコピー
Alt + Shift + = ・・・ SUM関数を挿入

Ctrl + I ・・・ 斜体
Ctrl + U ・・・ 下線
Ctrl + B ・・・ 太字
Ctrl + H ・・・ 置換
Ctrl + PageDown ・・・ 次のシートを表示
Ctrl + PageUp ・・・ 前のシート表示
Ctrl + Z ・・・ undo
Ctrl + Y ・・・ redo
Ctrl + P ・・・ 印刷
Ctrl + G ・・・ ジャンプ
Ctrl + F ・・・ 検索
Ctrl + A ・・・ 選択all
Ctrl + K ・・・ ハイパーリンク挿入


Ctrl + 0 ・・・ 列を非表示
Ctrl + 1 ・・・ ［書式設定］ダイアログ表示
Ctrl + 2 ・・・ ［太字］の設定・解除
Ctrl + 3 ・・・ ［斜体］の設定・解除
Ctrl + 4 ・・・ ［下線］設定・解除
Ctrl + 5 ・・・ 取り消し線設定・解除
Ctrl + 8 ・・・ アウトライン記号表示・非表示
Ctrl + 9 ・・・ 行を非表示にする

Ctrl + : ・・・ 現在の時刻を入力
Ctrl + ; ・・・ 本日の日付を入力
Ctrl + Shift + ; (+) ・・・ 空白セルを挿入

Ctrl + Shift + (+) ・・・ セル・行・列の挿入（テンキーの［+］なら［Shift］不要）
Ctrl + BackSpace ・・・ アクティブセル表示
Ctrl + (-) ・・・ セル・行・列の削除
Alt + F4 ・・・ Excel終了


Are you ready～～～? （Yeah!）

計算してるか～い？　（Yeah!）
めっちゃ便利でしょ～？　（Yeah!）
効率テラUP～　（Yeah!）
ソレ！ソレ！ソレ！ソレ！
マウス捨てたか～い？　（ホワーッ！）
電卓捨てたか～い？　（ホワーッ！）
モテモテでしょ～ッ？　（・・・）
あれ・・・？

Shift + F11 ・・・ 新規シートの挿入
Shift + F2 ・・・ コメント挿入
Alt + F8 ・・・ ［マクロ］ダイアログの表示
Ctrl + Shift + _ ・・・ 罫線削除

F1 ・・・ ヘルプ・Officeアシスタント表示
F2 ・・・ 編集モードへ切り替え
F4 ・・・ 相対・絶対・複合参照切り替え
F5 ・・・ ［ジャンプ］ダイアログ表示
F7 ・・・ ［スペルチェック］の実行
F8 ・・・ 拡張モードへ切り替え
F9 ・・・ アクティブブックの再計算
F11 ・・・　新規グラフシートへグラフ作成

これで・・・給料・・・上がりました 

**コメント
- wikiにのってるｗｗすげー好きだよこの曲！！  -- 名無しさん  (2011-06-26 02:57:13)
- これはいいグミ曲♪　ヘビロテしてしまうwww  -- 名無しさん  (2012-11-01 18:06:57)
- ぬぁぁぁぁああああああ！！！！！　もっと伸びろおおおおおおおおお！！！！！！！  -- 名無しさん  (2013-03-03 23:30:51)
#comment()