#right(){&furigana(こーすとたうん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14278720)
作詞：[[それっぽいP]]
作曲：[[それっぽいP]]
編曲：[[それっぽいP]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){また曲を作ってみました。PVは 喰霊-零- を編集してそれっぽい感じにしました。}
曲名：『&u(){ゴーストタウン}』

**歌詞
21:00（at twenty-one）　三日月　街灯の発光は&ruby(どん){鈍}
22:00（at twenty-two）　&ruby(かねつ){鐘撞}き　四方八方　接近　Ring A Ring
23:00（at twenty-three）　&ruby(ものつ){物憑}き　&ruby(おんりょう){怨霊}のパージは&ruby(ごう){業}
24:00（at twenty-four）　さあ　&ruby(うぞうむぞう){有象無象}　斬レ　Berserker


5:00（AM five）　暁　東空の&ruby(しゃっこう){赤光}は&ruby(じょう){浄}
6:00（AM six）　悪気尽き　&ruby(いっさいがっさい){一切合切}　正常になり
だが、しかし　繰り返す　怨霊のパージは業
また陽が&ruby(おち){堕}る

ほら　何度も　何度　何度も　夜がやって来ては
忍び寄る　有象無象　斬ル　Berserker
君と　君の　誰かの　明日が来る&ruby(まで){迄}は
其れ迄は　この身喰らえ、と　Berserker

忍び寄る　有象無象　斬ル　Berserker

お前が　最後　望みだ　Berserker

ほら　今夜も　何処も　&ruby(かしこ){彼処}も　街は殺気に満ち
忍び寄る　有象無象　斬ル　Berserker
君と　君の　誰かの　静かなる日々を
願い　また　痛む

ほら　何度も　何度　何度も　夜がやって来ては
忍び寄る　有象無象　斬ル　Berserker
君と　君の　誰かの　明日はずっと守ろう
&ruby(いつまで){何時迄}も　この身喰らえ、と　Berserker

踏切　トンネル　怨霊のパージは業
廃屋　交差路　怨霊のパージは業
ガード下　鉄橋　怨霊のパージは業
ほら、&ruby(ここ){此処}　&ruby(そこ){其処}にも　怨霊のパージは業


**コメント
- なんでこの名曲が評価されないのだろうか…  -- 七味唐辛子  (2011-07-06 08:22:30)
- それっぽいｐ氏のこの世界観がたまらない！！！  -- 彩日  (2011-08-05 16:49:12)
- それっぽいPさんの曲大好きだ！！  -- セブン☆  (2011-08-05 18:38:16)
- それっぽいＰさん初めて聴いた!いいやん!  -- ｹﾛﾛ  (2011-09-27 15:08:51)
- あまりのカッコよさに唖然とした。ほんとカッコいい。  -- 名無しさん  (2011-11-20 04:14:53)
- こころがざわつく曲だな  -- 名無しさん  (2013-02-25 18:19:58)
- 上から4回目に来る『有象無象（うぞうむぞう）』の読みが『有象無象（うぞうむ[ど]う）』になっていますね。 直したい…のに共有モノを触るのが怖い…  -- サンカ＝セダ  (2013-10-03 16:02:35)
- もっと評価されるべきだと思います！ 大好きです！  -- 名無しさん  (2014-01-17 00:44:00)
- 好き！もっと評価されますように！  -- 秋田理央  (2016-01-09 18:10:22)
#comment()