#right(){&furigana(とんそくちぇいさー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm14278552)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=6yjfU5yA1Zk){342,187}|
作詞：[[morlbon]]
作曲：[[morlbon]]
編曲：[[morlbon]]
イラスト：[[ゴロー]]（[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/1035517]]）
動画：[[とりっちょ]]（[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/2074003]]）
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
曲名：『&u(){鈍足チェイサー}』（&u(){どんそくチェイサー}）
-morlbon氏 の9作目。
-今回、動画にイケメンな男の子に出演してもらいました。イケメンな男の子本当にありがとうございました怒（作者コメ転載）
-本作で作曲を始めて1周年となる。パレードのように華やかなサウンド。
//-イラストを ゴロー氏 が、動画を とりっちょ氏 が手掛ける。

**歌詞
汚れた頭の中で
ネジがひとつグラグラ揺れる
色めがね　遮られて
君が逃げるのを見逃してた

出遅れた　姿さえ
みじめなら　何も減らないよ
今度こそ　捕まえる
しがらみも　全部連れて

ほどけた靴ひも　そのままで進め
道から外れて君の後を追う
ジャマと呼ばれても　笑い飛ばせるさ
見つけたんだ　ようやく　扉ひとつ

くだらないモヤモヤでさえ
地獄を見たような顔になって
追いつかない距離だけど
待ってくれない　時計よりはやく

君を追う　意味でさえ
随分前に　捨ててきた
君だって　知ってるだろう
君のいない僕なんて

ほつれた足元　汚れる首筋
どんどん離される　それでもやめない
君が好きなだけ逃げるつもりなら
追いかけるよ　好きなだけ　多分最後まで

後ろから飛んでくる
聞き慣れた誰かの声

「一周回って　迎えに来たんだ」
これじゃ周回遅れのラブゲーム
肩を並べて君と歩きたい
ほんの少し　待っててほしいよ

ほどけた靴ひも　結んで駆け出す
足跡たどって　君の後を追う
君が待ってる　迷うことはない
加速していく　君まで飛んでいける

届け　拙いままで

今つながる　ようやく　二人遠くまで

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- かわいい曲ですね  -- 名無しさん  (2011-04-28 20:54:04)
- とっても可愛いです！  -- ミレい  (2011-04-29 22:23:39)
- マジ惚れました！  -- 音音ロト  (2011-04-30 22:34:20)
- すごく可愛くてさわやか！！  -- 名無しさん  (2011-05-08 16:26:12)
- いい曲なのか・・・？　微妙。。。  -- いみ  (2011-05-10 17:09:33)
- ↑そういう事は伏せとけ｡私的にもっと伸びて欲しい､良曲。  -- 名無しさん  (2011-05-24 18:36:02)
- 綺麗  -- 名無しさん  (2011-06-12 17:36:22)
- 最初の当たり聴いて好きになった。間奏が特に好き。  -- 名無しさん  (2011-08-02 14:45:40)
- ルカの調教綺麗です！　それに女の子（たぶんルカかな？）がすごくかわいい！！  -- 昴。  (2011-11-10 20:42:22)
- 間奏のｽﾈｱﾄﾞﾗﾑっぽい音が、女の子が走ってるみたいで思わず応援しちゃいました(*´∀｀)可愛い曲  -- 名無しさん  (2012-01-22 12:35:59)
- ｢一周回って 迎いに来たんだ｣の部分がとても好き( ´∀`)/  ルカさんの歌は失恋ソングが多いから、こういう曲は何だか嬉しい♪(￣▽￣)  -- ぽへ＊＊＊  (2012-03-18 19:33:44)
- すっごくかわいい(//∀//)ルカがいつもより女の子でキュンキュンする❤  -- 神峰　サク  (2013-11-03 19:37:27)
- 歌詞の比喩上手いな(比喩が分からなくてストーカーの曲と勘違いしてる人もいるけど)。いい曲。  -- 名無しさん  (2015-12-25 05:45:14)
- ルカ姉さんの声に惚れた！！！！  -- 亞蘑 奏多  (2016-02-11 21:31:41)
- 不意に頭の中で流れてきて定期的に聞きたくなる  -- 名無しさん  (2018-02-09 00:49:39)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)