#right(){&furigana(しょうとう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm14303668)|
作詞：[[ぎぶそん]]
作曲：[[ぎぶそん]]
編曲：[[ぎぶそん]]
イラスト・動画：[[ひなのすけ]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){衝動。それは自らを突き動かすもの。}
>&bold(){衝動。それは理性を超越したもの。}
>&bold(){衝動。それはひどく罪なもの。}
曲名：『&u(){衝動}』（&u(){しょうどう}）
-「演奏してみた」の実力者、 ぎぶそん氏 の4作目。
-暗い激しめの曲を作ってみました。（動画説明文より転載）

**歌詞
（動画より書き起こし）

それはきっと　&ruby(きたな){穢}い本能
溺れ続けて　&ruby(あいあいあい){遇遭合}

だけどきっと　賢い妄想
信じ続けて　&ruby(あいあいや){愛哀嫌}

あれは嫉妬　あざとい願望
もがき続けて　&ruby(らいらいら){頼來苛}

ならばいっそ　このまま失踪
よろけ続けて　&ruby(ないないや){泣無嫌}

&ruby(ああ){噫}　無情な日々に
救いの手が差し出され
一縷の望みにすがる様な
そんな夢を見た

どうなったっていいんじゃない？
過剰な自己防衛本能
満身創痍になって
わたし　しぬ　しぬ　しぬ

生涯&ruby(あざわら){嘲嗤}ったって
希望　そんなもんありゃしない
そう　衝動が囁く
キミハモウイナイ

あれからずっと　響く創傷
化膿した脳が　&ruby(遇遭合){あいあいあい}

それでやっと　気づいた心臓
乾いた音が　&ruby(はいやいや){廃厭否}

つまりは　弱まるモウソウ
軽んじた&ruby(とが){咎}　&ruby(らいらいや){來來嫌}

これはきっと　&ruby(すさ){荒}んだ想像
巡り巡って　&ruby(いらいらいら){苛苛苛}

嗚呼　加速する日々
独り取り残されてく
悲しみも喜びもない世界
なんて素敵だろう？

&ruby(ああ){噫}　無情な日々に
救いの手は差し出され
&ruby(いちる){一縷}の望みにすがる様な
それは&ruby(ゆめ){幻}だった

どうなったってよくないよ！
異常な自己防衛衝動
満身創痍になって
わたし　しる　しる　しる

結局いつもそうやって
絶望ばっか&ruby(つか){攫}んでいく
そう　衝動が囁く
キミハモウダメダ

嗚呼　やり直させてよ！
過重な自己防衛妄想
モウソウが弱くなって
わたし　しぬ　しぬ　いや

生涯後悔したって
希望に気づけなかった
そう　衝動が&ruby(たぶら){誑}かす
モウテオクレ　自殺衝動

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- かっこいい！  -- 名無しさん  (2011-05-02 02:14:57)
- 中毒になった・・・  -- 名無しさん  (2011-05-04 21:06:39)
- ありがとうございます  -- 名無しさん  (2011-05-08 13:28:30)
//- 大好きです。コメント少なすぎやしないか…？ｗ  -- 名無しさん  (2011-06-16 00:23:33)
- 伸びろ！！  -- レンの嫁  (2011-06-25 10:12:37)
- なにこれやばいかっこいい  -- 名無しさん  (2011-07-05 03:36:30)
//- …今の自分みたいだ。  -- 梼  (2011-07-09 22:59:01)
- やっぱかっこいいですね♪  -- 神無月  (2011-10-23 11:23:20)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)