#right(){&furigana(かっこかりP)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/10450928" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/10450928">【ニコニコ動画】作品集</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){(仮)P}』（&u(){かっこかりP}）
-2009年1月、「[[無い]]」にてボカロPデビュー。
-使用合成音声は初音ミク、鏡音レン。
-ギターによるカッティング演奏に定評あり。

**リンク
-[[PIAPRO>>https://piapro.jp/kakkokari_]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/kakkokari_]]
-[[コミュニティ｢（仮）Pのコミュニティ（仮）｣>>https://com.nicovideo.jp/community/co207075]]
-[[ニコニコ>>https://www.nicovideo.jp/user/1116878]]

**曲
#list_by_tagsearch(（仮）P,sort=furigana2,errmsg=まだ曲が登録されていません。,and,100)

**CD
#list_by_tagsearch(（仮）PCD,sort=furigana2,errmsg=まだCDが登録されていません。,and,100)

**動画
|&nicovideo(nm5939548)|&nicovideo(sm9126551)|
|&nicovideo(sm11336155)|&nicovideo(sm12006210)|
|&nicovideo(sm12291978)|&nicovideo(sm13292706)|
|&nicovideo(sm14330500)|>|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「（仮）P」「（仮）PCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(（仮）P,（仮）PCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
- (仮)P素敵  -- 名無しさん  (2011-12-12 18:58:34)
- はじめて「僕が見た夢」聞きました。素晴らしいです。  -- カルシウム  (2013-04-02 10:36:29)
- セツナタイヨウ滅茶苦茶好き  -- 名無しさん  (2013-07-12 17:00:54)
- 『ヨルに帰る花』が、いろはさんのCDを買って聞いたときからずっと好き。  -- 名無しさん  (2014-06-27 18:41:38)
- ドアトマドの歌詞を見たいと思っています。良かったらそれも載せてください。よろしくお願いします。  -- 名無しさん  (2024-08-27 21:46:59)
#comment()