#right(){&furigana(LANA)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14386853)|
//&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=f_0F95gpnU0){342,187}|
作詞：[[emon（Tes.）]]
作曲：[[emon（Tes.）]]
編曲：[[emon（Tes.）]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
-曲名は『&u(){LANA}』
-emon氏 の11作目。本作が自身初のGUMIオリジナル曲となる。 
-皆様未来少年コナンをご存知ですか？絶対にみるべき！（作者コメ転載）
-タイトルの通り、不朽の名作アニメ「未来少年コナン」をテーマにしている。ラナはそのヒロインの名。
-イラストを 大沼もん氏が、動画を [[ke-sanβ]]氏が手掛ける。
-ボーマス16にてリリースの2ndアルバム『[[emonloid2]]』に収録。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[メグッポイド2周年記念企画>>http://karent.jp/special/megpoid11]]で配信された作品の1つ。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/755_20110607033334_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[emonloid2]]|CENTER:&bold(){LANA}|CENTER:[[emonloid3]]|

流通：配信
発売：2011年6月24日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/755]]
ジャケットイラスト：大沼もん

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/lana-single/id444650461]]}|

***曲目
+LANA （feat. メグッポイド）


**歌詞
ポケットに詰め込んだ
君との日々を読み返した
空を見れば繋がってる
どこまででも･･･　どこまででも

不協和音が木霊してる　閉ざされた闇の迷路
何時まで歩くんだろう　ここは何処？

でも空を見渡したら　聴こえるんだよ
君の声が胸に･･･　響いてる

遠く遠く遠く離れていても
あの時の約束を　忘れないで欲しい
伝えたいことが　まだまだあるんだ
Lana... Over

哀しみの渦の中で　君は今、何を想う？

止まない雨が　僕を貫く
いつまでも･･･

さよならなんて言わないで
心に宿した　言葉に釘を刺して
話したい事が　まだまだあるんだ
Lana Call me...

&italic(){無数に広がる星々と　限りなく暗い深海を}
&italic(){繋げる手段を僕たちは知っている}

遠く遠く遠く離れていても
あの時の約束を　忘れないで欲しい
伝えたいことが　まだまだあるんだ
Lana... Over

世界中を旅しよう　この後で

だから　消さないで　その灯火を
いつまででも･･･　いつまででも
空を見れば繋がってる
どこまででも･･･　どこまででも

**コメント
- 最高でした！感動しました！  -- yusito  (2011-05-11 00:59:13)
- 最近ずっと聴いてます 未来少年コナン絶対見よう…(´;△;｀)  -- yura  (2011-05-16 16:39:12)
- 素敵。曲もPVも綺麗すぎ  -- 名無しさん  (2011-07-22 13:39:42)
- この歌大好き  -- 名無しさん  (2012-04-07 23:05:32)
- すんごい好き！！良い曲！！  -- 名無しさん  (2012-10-20 19:36:30)
- 出だしからいいね！      いい曲見つけた(*^▽^*)  -- 名無しさん  (2013-01-22 17:11:23)
- この曲に出会えてよかったです。  -- 晴れのち虹  (2014-01-20 21:03:03)
- 疾走感と透明感と温かさのある素敵なメロディ、出会えて良かったです。  -- 名無しさん  (2015-08-24 00:23:43)
#comment()