#right(){&furigana(OMRS)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm14385239)|
作詞：[[だいすけP]]
作曲：[[だいすけP]]
編曲：[[だいすけP]]
唄：[[歌愛ユキ]]･[[巡音ルカ]]

**曲紹介
>&bold(){考えるな！感じろ！}
曲名：『&u(){O.M.R.S.}』
-歌愛ユキ、巡音ルカのユニット、Funky Husky Cool Girlsの第2弾！&br()前回よりもさらにエロかっこ良く、キュートさもアップ！（動画説明文より転載）
-O.M.R.S.はオーシャン・ミュージック・レコーディング・スタジオの略。
-サムネに関しては“公開”しているようだ。
-歌詞に意味はない。

**歌詞
授業わかんない
マジわかんない
頭に入ってこない

がまんできない
もう限界
もう絶対
O.M.R.S.

イライラ
モジモジ
そわそわ
Ｉ can't stop desire.

Study Timeは
終わらないの…！

ピンクのLight
あなたとDive　そう
デートの後のNight

あなたへの愛
抱きしめたい
確かめたい

Oh... Kissing you...

止まらない
やまない
いれたい･･･
Ｉ can't stop desire.

この続きは
On the Bed.

Ah　とまらない　センセーション
Uh Yeah Yeah
Ah　とまらない　生理現象
ねぇ･･･ねぇ･･･

&color(pink){受け止めて…？}

滴り落ちる　美しい　&color(cyan){聖水(Holy water)}
白く薄い綿を突き抜ける
制御不能な私の　か弱い体

見られて感じる･･･
&color(pink){イッ}ちゃう私･･･。

O.M.R.S.･･･

just a sec....
このままイっちゃう？
あなたと繋がって&color(red){High}

All　of my mind
体のライン
My virgin
&color(pink){あ･げ･ちゃ･う}

Flyday night,
Saturday night,
Sunday night,
Ｉ can't stop desire.

&color(pink){快楽}はやめられないの

広がる
群がる
見られる
&color(red){こっちにこないで}

水たまり
人だかり
騒ぎすぎ
&color(red){みんなのえっち！}

濡れてる
慌てる
キヨテル
Ｉ can't stop discharges.

この続きは
&color(red){ないしょねっ♥///}

Ah　どうしようもないセンセーション
Uh Yeah Yeah
Ah　とまらない　赤面現象
ねぇ･･･ねぇ･･･

&color(pink){受け止めて…？}

吹き出してくる　美しい　&color(cyan){潮水(Sea water)}
白く輝く　シルクを突き抜ける
制御不能な私の　か弱い体

見られて染まる
&color(red){真っ赤な華実}

Ah　とまらない　センセーション
Uh Yeah Yeah
Ah　とまらない　生理現象
ねぇ･･･ねぇ･･･

滴り落ちる　美しい　&color(cyan){聖水(Holy water)}
白く薄い綿を突き抜ける
制御不能な私の　か弱い体

見られて感じる･･･
&color(pink){イッ}ちゃう私･･･。


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- キヨテルｗｗ  -- アキ  (2011-05-15 08:36:25)
- だいすけP…あんたまでこっちのネタに走るのかｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-07-14 19:05:56)
- ジャズサイコー―――――――――  -- 小学生キレぬこ＠野崎エミボカロ曲歌い手の見習い卵ヲタ廃  (2015-01-28 19:57:52)
//ニコカラ希望、早く配信されないかな？楽しみだな♪  -- 小学生キレぬこ＠野崎エミボカロ曲歌い手の見習い卵ヲタ廃  (2015-01-28 19:57:52)
#comment

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)