#right(){&furigana(AHSくれいじー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14441681)
作詞：[[アキバヲタP]]
作曲：[[アキバヲタP]]
編曲：[[アキバヲタP]]
ギターソロ：[[bibuko]]
唄：猫村いろは・miki・歌愛ユキ・氷山キヨテル

**曲紹介
-猫村誕生日だから全員集結させたよ！！（作者コメ参照）
-猫村いろは誕生祭2011を記念して作られた曲。「[[びんた]]」と同時投稿になっている。
-イラストはめじか、動画は黒井心、ギターソロは[[bibuko]]が担当。
-猫村いろは誕生祭にもかかわらず、なぜかAHSメンバー勢ぞろいである。
-その規格外なテンションの高さから、「なんかよくわかんないけどすごい」等のコメントも多数。まさにクレイジー。
-いろはの下着が大胆に露出していたり、下半身が光ったりする。本当に祝う気あるのかアキバヲタP。
-なぜかキヨテルがマクドナルドの制服を着ている。ヒヤマックとか開店するかもしれない。


**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/t/Yo8H]]より転載）

1　2　3　4！！

※アメリカン・ハイクオリティ・サウンド
やせ我慢　舞妓デリバリー
何故　遺憾
愛　不能　チーズパイ
さてはRollin’DANCE

アメリカン・ハイクオリティ・サウンド
さて無残　愛憎デザイア
待て　いかん
I want　ボイン　パイン
やはりRollin’DANCE

スパンキングでパンパンPAIN
下半身　段々グレイト
シェイキングで凄惨プレイ
正当性　吹っ飛べ

回転　Just　a　無我夢中
開始早々で　ベロちゅっちゅ
上から下へ澄み渡るテイスト
前へ後ろへ淀みないテイク
いいじゃん　いいじゃん
Eじゃないじゃんって
Cじゃないかって騙されBOY
想定外　いや造形愛
想像GUY　婚前戦night

スパンキングでパンパンPain
下半身　段々グレイト

さぁ開催　パーティ
乱れ飛べミュージック
まぁ断罪　ダーティ
右往左往のセンス

0時ジャスト
フィット感ジャスト
羨望のEye
期待大の規格外

※くりかえし

パッションでパンパンPAIN
エキサイティング　上等グレイト
フルタイム　凄惨プレイ
正当性　吹っ飛べ

採点　満点　お呼びだ嬢
赤点無視して下克上
魅惑な卑猥噛み千切れバイト
下着はそこで破り切れmind
やっぱ待ってって　言ってみたって
ドンストップ　絶叫性
妄想かい　いや空想fight
やっぱり愛　だが空前愛撫

スパンキングでパンパンPain
下半身　段々グレイト

さぁ再開　パーティ
呻き飛べミュージック
来来　依頼　ダーティ
超越されたセンス

0時ダスト
裏表ダウト
先行のMyハンド
来た　偉大な規格外

※繰り返し

さぁ開催　パーティ
乱れ飛べミュージック
まぁ断罪　ダーティ
右往左往のセンス

0時ジャスト
フィット感ジャスト
羨望のEye
期待大の規格外

※繰り返し

アメリカン・ハイクオリティ・サウンド
やはりRollin’DANCE

**コメント
- 先生に笑ってしまったのは私だけじゃないはずwwwww  -- 名無しさん  (2011-05-15 09:02:52)
- いや、光るところも笑えたのは私だけじゃないはずｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-05-29 11:09:33)
- 先生の格好どうにかしてくれｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-06-22 02:19:14)
- 曲も歌詞もクレイジーでカッコいい。ｂｉｂｕｋｏさんのギターソロも凄い。ところでｍｉｋｉちゃんの胸がデカすぎ。これじゃあみんながルカ姉さんと間違える筈だよ。  -- 竜奇  (2012-01-07 05:49:18)
- かっこいいのに面白くて最近はまった。ユキちゃんの早口と高音が個人的にとても好き  -- 名無しさん  (2014-08-18 10:24:38)
#comment()