#right(){&furigana(ひんた)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14441590)
作詞：[[アキバヲタP]]
作曲：[[アキバヲタP]]
編曲：[[アキバヲタP]]
絵：めじか
唄：[[猫村いろは]]

**曲紹介
>&bold(){猫村誕生日とかお前何歳なんだよこの猫ヤロウが！！}
曲名：『&u(){びんた}』
-猫村いろは誕生祭2011を記念して作られた曲の1つ。
-「[[AHSクレイジー]]」と同時投稿になっている。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/t/X-aU]]より転載）

貴様
手前勝手さの
加減を見せりゃんせ

縁は無けれど
連れ番
屁とも思わぬ案山子かな
抒情に遍く夢花火
差し出したるは
頭かな

命の鳴く
句を一つ
あっしに下さんせ
所詮　無法
釈迦の眼に
留まる罰当りめ

そら
せっせっせぃのよいよいよい
数えは済んだ
そら
いろはにほへと
粋は此処に或らぁ

魅せられて
魅せ尽くして泡沫の
現を偲ぶ狂乱の宴
想われて
想われ馳せて幾年
貴様には借りが有る
さぁ
ばちんと張るが良いわ

苦界に蔓延る正念場
下界を笑う仏様
頼みの綱さえ罵声飛び
そもさん　せっぱ
論もなし

やや濡れる
語を一つ
貴様にくれてやろう
諸行無常
釈迦の手に迷う猿を演ず

そら
せっせっせぃのよいよいよい
苦行は懲りた
そら
いろはにほへと
薫る貴様の音

乱されて
乱し尽くす情景の
後ろ髪を解く鮮やかさ迄
染められて
染め尽くした浮世など
とうに飽きてござんす
さぁ
ばちんと鳴らすが良いわ

唄え謳え
嗚呼
巡れ廻れ
白々と歯痒さを置くなど
雨霰
晴れ逸れ
時捲れど
変わらぬと云うか

魅せられて
魅せ尽くして泡沫の
現を偲ぶ狂乱の宴
想われて
想われ馳せて幾年
嗚呼　借りが有らぁ

乱されて
乱し尽くす情景の
後ろ髪を解く鮮やかさ迄
染められて
染め尽くした浮世など
とうに飽きてござんす
さぁ
ばちんと鳴らすが良いわ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いい曲だな～～～～  -- 木下  (2011-05-15 20:37:21)
- 全部かっこよすぎるこの曲  -- 名無しさん  (2011-05-26 07:32:14)
- 歌詞に惚れた。かっけえ!  -- 名無しさん  (2011-05-29 11:08:19)
- マジ大好きｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-06-18 09:12:49)
- いろは姐さんカッコ良すぎだろぉ! 歌詞が良い味出して猫村さんの声にベストマッチしてる。  -- 名無しさん  (2012-03-12 21:44:04)
- 鳥肌止まらない！  -- 餃子  (2014-04-27 21:26:23)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)