#right(){&furigana(ろりがにじげんでもさんじげんでもかわいすぎていきるのがつらい)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14412613)
作詞：[[danierukunP]]
作曲：[[danierukunP]]
編曲：[[danierukunP]]
唄：巡音ルカ

**曲紹介
英詩の部分は嘘字幕にて対応

**歌詞
（訳）ロリは可愛い
（訳）「そうだね」
（訳）あの頃に戻りたい・・・

（訳）世界中のロリの達の声が
聞こえる？　その体ごと感じて
（訳）生きるのが辛い
二次元　三次元も好き

止め処なく流れてく　ロリ
ロリっていう文字だけでムラムラ

三次元のロリならすべて
乗り越えるから　無敵

（訳）ヘイユー　こんな絶望を空に撒き散らす時代でも
（訳）天使が希望で吹き飛ばすだろう
（訳）ロリだって　ペドだって　あめんぼだって
（訳）みんなみんな生きているんだ

（訳）ロリは可愛い
キラキラ　輝く幼女の笑顔
（訳）いつの時代だって
ぼくらの　無限エネルギー
（訳）世界中の天使たちの嘆きが
聞こえる？　その体ごと感じて
（訳）やっぱりロリなら
二次元　三次元も好き

ロリの服を着てる大人
周りからは冷たい視線ね

ロリファッション　もともと子供服
だから似合うはずない

（訳）ヨーヨー　満員電車での異様な空間
（訳）たまたま遭遇して涙目のおかん
（訳）冷たい視線にたまらず悪寒
（訳）そう　いつか見たあの青い空は
（訳）もう僕たちを照らすことはないだろう・・・

（訳）わかりきったことだけど
コスでも　幼女の方が可愛い
（訳）どうあがいてみたって
ロリなら　すべて上手くいく
（訳）世界中の天使たちの嘆きが
聞こえる？　その体ごと感じて
（訳）やっぱりロリなら
二次元　三次元も好き

（訳）ヘイ！ガイ　二次元だって三次元だって
（訳）ロリなら全部可愛いって思うもんだろ？
（訳）でもやっぱり、三次元のロリに関しては
（訳）天使だ！神だ！人間国宝だ！
（訳）二次元との差が少ない三次元ロリは
（訳）いつでも心を潤してくれる
（訳）まぁ、擬似ロリはあんまり好きじゃないんだけど
（訳）今の時代は仕方ないのかね

（訳）ロリになりたい
（訳）「僕と契約して（ｒｙ」
（訳）・・・それはちょっと

（訳）ロリは可愛い
キラキラ　輝く幼女の笑顔
（訳）いつの時代だって
ぼくらの　無限エネルギー
（訳）世界中の天使たちの嘆きが
聞こえる？　その体ごと感じて
（訳）やっぱりロリなら
二次元　三次元も好き

（訳）ヘイ！ヨー！　二次元だってもちろんステキさ！
（訳）だってエ○ゲーやった時、ロリキャラから攻略するだろ？
（訳）結局、全キャラ攻略しちゃうんだけどさ
（訳）微少女ってゲームがよかったぞ！
（訳）そのゲームを作った「たぬきそふと」は名作揃いだな！
（訳）3Dにも挑戦してほしい！
（訳）でも、そんなこと言い合える友達いないんだよね

（訳）そういや　ルカ姉が言ってた
（訳）「なんで髪ピンクなのにロリキャラじゃないの？」って
（訳）このままじゃテトさんにピンクの座を取られてしまう。
（訳）シグナルズは可愛すぎたもんね！
（訳）なもんで、ルカさんをロリにすれば
（訳）可愛くなるだろうと思ってやってみたんだけど
（訳）・・・次はテトさんで作ろうかな


**コメント
- んー歌詞起こすの大変だった・・ほとんど歌詞じゃないが  -- 名無しさん  (2011-05-17 04:05:51)
- オリPVがロリPVに見えた俺乙  -- 名無しさん  (2011-05-17 17:17:15)
- こ・・これは・・・；；  -- ミクミク  (2011-05-17 17:18:33)
- わぁぁ……  -- 人形姫  (2011-05-17 18:52:03)
- おお･･･！  -- 名無しの権兵衛  (2012-05-11 17:25:45)
- ﾙｶｱｱｱｱｱｱｱ(°∀°:)  -- 名無しさん  (2013-07-09 07:01:12)
#comment()