#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/11413841" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/11413841">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-処女作は「[[ノコノコ踏んで恋をして]]」。
-使用VOCALOIDは初音ミク・巡音ルカ・鏡音リン・鏡音レン・IA・神威がくぽ。
-自身が作曲したボカロ曲は全て、作詞をシュラ種種種氏が、イラストを白兎うな氏が手掛けている。
-ポップな曲にシュラ種種種氏の難解（意味不明になることすらある）な歌詞、白兎うな氏のキュートな絵が視聴者の注目をひく。
-代表作に、殿堂入りも果たした「[[合鍵ガンマンと合鍵忍者]]」がある。
-[[嗚呼、本日も回転斬り]]、[[合鍵ガンマンと合鍵忍者]]、[[木彫り鯰と右肩ゾンビ]]、[[ねぇ聞いてよレモネード]]、[[六感娘と諸藩再建策]]がJOYSOUND配信中。

**リンク
-[[Twitter>>http://twitter.com/hanzo39]]
-[[ピアプロ>>http://piapro.jp/hanzo39]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/channel/UCPSom5aXVU7nqPCzNCGFa9w]]

**曲
#list_by_tag(hanzo,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(hanzoCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2587320)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4601705)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6484112)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9530528)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14411363)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17297210)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19828875)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23457921)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23758634)|&nicovideo(sm39675871)|

**セルフカバー
|&nicovideo(sm17297673)||

**コメント
- hanzoさんの曲は全部好き!意味不な歌詞とか最高です!!  -- がーすー  (2011-07-17 08:55:46)
- 合鍵ガンマンと合鍵忍者最高やで???  -- モザイク難波  (2011-10-01 22:46:30)
- ｈａｎｚｏさんの作品は、どっからツッコんでいいのか分からないので、腹を抱えて笑うしかない。  -- 龍奇  (2011-10-23 21:19:05)
- 木彫り鯰と右肩ゾンビが好きすぎてヤバいです！！  -- 音香  (2012-06-02 21:54:05)
- カオス…(￣▽￣;)意味を理解しよぅとする方が無理だって、最近気付いた(笑)でもhanzoさんのこの曲調大好き！  -- mick  (2012-12-27 10:39:25)
#comment()