#right(){&furigana(あたまのなかのSzkieletor)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14518246)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=UEZqOy4SPrw){340,191}|
作詞：[[k_zero+A]]
作曲：[[k_zero+A]]
編曲：[[k_zero+A]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
-本作が、初のコラボ作となる。
-「Szkieletor（シュキェレトル）」とは、骸骨ビル という意味。ポーランドのクラクフにある建築放棄されたビルの俗称。&br()外観が骸骨のように見えるのでそう呼ばれる様になった。
-ギターは [[なきゃむりゃ]]氏 が演奏。ハイクオリティなPVは mt.pt氏 が手掛ける。
-コンピCD 『[[変拍子コンピレーションアルバム「4≠4」]]』及び、1stフルアルバム 『[[まざる>まざる/CD]]』 収録曲。

**歌詞
「当タリ前の」タリ無い　「甘え」の世界
それが君の世界だ（と皆が言う）

走れ走れそのまま　どこまでだって
いずれいつか知るのさ　普通であれば。

知らない意味を　知ればいい
置かれた意義は　切ればいい
空の天井　通り越し
コロナの模様　見ずに知る　

憂く浮遊　行く普通
すぐ狂う　来るスルー

常識で隙間を埋めた　知るべきことは無くなった
明日は雨が降るようだ　呵う気持ちを失った

標識で行き場を詰めた　知るべき所は無くなった
明日長靴履かなくちゃ　生きてる意味も失った

探せるかな？

「君たち」でもきたナイ　「道」になりたい
（これが僕の世界だ）と皆が言う

乗らせ行かせそのまま　どこまでだって
続けば気付くだろな　汚れなければ。

知らない意味を　知ればいい
知られた意味を　知ればいい
地面の小窓　通り越し
マントルの色　見ずに知る

意味滲み　未知見聞き
色響き　四季意識

常識で隙間を埋めた　知らないことは無くなった
二年後の今日雨が降る　嗤う以外を失った

標識で行き場を詰めた　知らない所は無くなった
明日長靴買わなくちゃ　生きてる意味も失った

探せないよな･･･

君の喋る　ホントは
どこで読んだ　本から
伝え聞いた　ウワサが
日々を縛る　血になる

ラララララ←これはレの音
ラララララララ♪　それは嘘

常識で隙間を埋めた　知らないことは無くなった
二年後の今日雨が降る　傘は歴史に捨てられた

標識で行き場を埋めた　知らない所は無くなった
明日はあれやこれやそれ　揃えて捨ててそしてまた

探しに行こ

**コメント
- PVと曲が合いすぎてて怖いｗたまりません  -- a.a.u  (2011-05-22 14:31:17)
- きれいな曲で不思議で・・・すばらしい曲　骸骨びるのいみなんですか・・・、初めて聞いたけど完成度の高さにため息が出ました　すばらしいきょくだし　さびとかだいすきです中毒的な曲ですぐにはまった・・・　大好きな曲です  -- 麻里亜  (2011-05-24 06:50:02)
- 3・2の５拍子とか3・3・4の１１拍子とかこんなに自然に使えて凄い  -- 名無しさん  (2011-06-09 13:36:23)
- もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2011-06-12 00:31:13)
- コンピの収録曲の中で一番好きだな。k_zeroさん見つけられてよかった。ほんとにもっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2011-06-17 15:02:44)
- 「憂く浮遊行く普通～」の所めっちゃ好きw　もっと伸びろー！！  -- 名無しさん  (2011-08-07 00:11:27)
- こんなに知れてよかったと思うPや曲達はk zeroさんがはじめてだ。　　すっごい良い曲。  -- 名無しさん  (2011-10-19 20:42:13)
- 言葉遊びが凄い好き。音も素敵に遊んでる。しかもどちらも意味がある。PV凄い。もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2011-12-27 21:54:53)
- 不思議と心あらわれる  -- 名無しさん  (2012-05-02 18:23:22)
- 震災の影響をすごく受けてる曲だと思いました。またそれを上手く言葉に出来てる素晴らしい曲ですね  -- 名無しさん  (2013-01-17 02:42:12)
- いまさらではあるが、出会えて良かった作品  -- 名無しさん  (2014-08-04 09:04:24)
- これこそ名曲だよなあ  -- 名無しさん  (2018-03-12 14:16:41)
#comment()