#right(){&furigana(ねむらせひめからのおくりもの)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm14539838)|&youtube(https://youtu.be/hmDK_uJu7kQ){342,187}|
作詞：[[悪ノP]]
作曲：[[悪ノP]]
編曲：[[悪ノP]]
イラスト：[[壱加]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&b(){「あなたの幸せの為に」}
>エヴィリオス歴609年。エルフェゴート国、トラゲイの町で起こった惨劇。その犯人と目される女は……。
曲名：『&u(){眠らせ姫からの贈り物}』(&u(){ねむらせひめからのおくりもの})
-七つの大罪シリーズ『&b(){&color(lightgreen){怠惰}}』
-快眠に貢献した女のお話。起きたら負けかなと思っている。
-gift 英語だと「贈り物」だが、ドイツ語では…。それは、歌詞を見ればわかるようになってます。
-「幸せを与えましょう。幸せが欲しかった。」（マイリストコメントより）
-原曲は『[[EVILS COURT]]』、アペンド版は『[[七つの罪と罰>七つの罪と罰/CD]]』、『[[去り人達のワルツ 悪ノ大罪 SEKAI EDITION＋]]』のCD版に収録。
**歌詞
&color(LightGreen){「さぁ　眠りなさい…」}

眠りなさいこの gift で
よく眠れるこの gift で
私はそう 眠らせ姫
貴方の幸せの為に…


&italic(){&color(gray){~E.C. 609 Toragay-city Elphegort~}}


政略の果て 決められた婚姻
それでも貴方を愛した
欲に溺れる 無能な遊び人
だけど前から好きだった

医者の娘の 財産だけ目当て
別にそれでも幸せよ
幼い頃の　約束も忘れて
いいのあなたのそばにいられれば

不安な情緒 悩む貴方に
とてもいい薬があるのよ
良い夢が見れるから 疲れた身癒せるわ　
私からのプレゼント

眠りなさいこの&ruby(gift){薬}で
よく眠れるこの&ruby(gift){薬}で
私はそう 眠らせ姫
貴方の幸せの為に…


&italic(){&color(gray){ブランケンハイム侯爵との結婚。}}
&italic(){&color(gray){突きつけられる現実。}}

&italic(){&color(gray){悩めるマルガリータ。}}
&italic(){&color(gray){友人のジュリアから教えられた}}
&italic(){&color(gray){安らぎの薬「gift」の精製方法。}}

&italic(){&color(gray){彼女は夫に「gift」を手渡す。}}

&italic(){&color(gray){「よく眠れる薬」だと言って……。}}


誰もが悩み 抱えているのよ
父も母も 街の人達も
夜に眠れぬ みんなの為に
giftを作る 眠れる薬

嫌な現実 叶わぬ想い
夢の中なら 忘れられるわ
ゆりかごの中 赤子のように
目を閉じたまま 委ねなさい


#region(close,シュブルク新聞より、一部抜粋)
&italic(){&color(gray){///ンケンハイム侯爵、死去///}}
&italic(){&color(gray){医者のフェリクス氏、危篤状///}}
&italic(){&color(gray){///院で24名死亡。原因は///}}
&italic(){&color(gray){///ラゲイの奇病騒動、収///}}
&italic(){&color(gray){///の背後に犯罪組織「ぺールノエル」の影？}}
&italic(){&color(gray){///エルフェゴート政府、フリージス///調査を依頼か？}}
&italic(){&color(gray){///イド、トラゲイ間の通行が禁止///}}
&italic(){&color(gray){///フリージス財団、調査団をトラゲイに派遣。}}
&italic(){&color(gray){///ゲイ、壊滅状態///}}
#endregion


私の gift をみんなが飲んで
幸せになった みんながみんな
ただ一人眠れぬ 私は代わりに
自由と財を得た

眠りなさいこの&ruby(gift){毒}で
よく眠れるこの&ruby(gift){毒}で
私はそう 眠らせ姫
希望を求めた女

お飾りのドールのように
利用されるだけの日々に
もうとっくに壊れていた
全てを壊したかったの

とてもよく効く薬なの
&ruby(とわ){永遠}に眠れるほどによく効くの
これでようやく私も眠れる
眠らせ姫から眠り姫に…

&color(LightGreen){さぁ &ruby(アダム){王子様}}
&color(LightGreen){あの森で私にキスをして}


&italic(){&color(gray){死の町と化したトラゲイ。}}

&italic(){&color(gray){マルガリータは既に快楽殺人者と}}
&italic(){&color(gray){成り果てていた。}}

&italic(){&color(gray){それは彼女の境遇ゆえか、}}
&italic(){&color(gray){あるいはあの女の洗脳のせいなのか……。}}

&italic(){&color(gray){マルガリータの自殺によって、}}
&italic(){&color(gray){真相は闇の中へ……。}}


#region()
&italic(){&color(pink){「……酷い有様ね」}}
&italic(){&color(#60EE3C){「お待たせ、しました」}}
&italic(){&color(pink){「お疲れ様。で、どうだった？」}}
&italic(){&color(#60EE3C){「はい、器は、すでに、持ち去られた後の、ようで……」}}
&italic(){&color(pink){「そう……」}}
&italic(){&color(#60EE3C){「それから、今回の件、やはりあの女……ジュリアが、関わっているようです」}}
&italic(){&color(pink){「ペールノエル……深く調べてみる必要がありそうね」}}
&italic(){&color(#60EE3C){「……」}}
&italic(){&color(pink){「行きましょう、グーミリア。[[ルシフェニア>五番目のピエロ]]へ。」}}
&italic(){&color(#60ee3c){「はい、わかりました、エルルカ」}}
#endregion

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
***※2011年～2013年のコメントは[[こちら>眠らせ姫からの贈り物/過去ログ]]へ収納しました。
- この曲って、「最後のリボルボー」に続きますょね!!相変わらず、悪ノＰサイッコー！！！  -- はやさカッパ  (2014-03-29 13:05:57)
- 私にも、giftチョーダイ(≧∇≦)  -- ネイ  (2014-06-13 22:52:42)
- いいよなうん  -- 我輩は人間である。名前はもうある。  (2014-07-15 23:51:14)
- ミクちゃんにはネギでやってほしかったww  -- 名無しさん  (2014-07-27 21:48:09)
//テスト中ずっとこの曲が頭ん中で流れてたのを覚えてます！  -- 名無しさん  (2014-07-27 21:48:09)
//- 小説化おめでとうございます  -- 名無しさん  (2014-08-25 20:23:41)
- 一番目  -- 名無しさん  (2014-09-02 21:29:05)
- カイト兄さん・・・そんな利用されてたらミク姉怒るよwwミク姉にはネギでやって欲しかったなww  -- 悪西リコ  (2014-09-11 06:19:25)
//- 小説出た♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪最高れす  -- 叶望  (2014-09-14 17:40:07)
- 「委ねなさい」ハマりましたωωω  -- 黒薔薇  (2014-09-16 20:34:18)
- ミク姉だって起こるに決まってる！カイト兄、分かりましょう！  -- 寮  (2014-09-16 20:36:40)
//- サンタさん(ジュリア)のこと詳しく知りたい…五番目のピエロにも関係してるみたいだけど…(T_T);;　あ、最後のリボルバーにもいたww(^◇^;)  -- ks  (2014-09-23 16:26:59)
//- ジュリア(サンタさん)何者なのか…小説読みたい…金ない…(T_T)  -- 叶乃  (2014-09-24 21:13:41)
//- 小説発売おめでとうございます！  -- 偏差値２８  (2014-09-29 22:21:04)
- 悪ノPさん大好きです～♪誰もが悩みのところが好き!!  -- 名無しさん  (2014-10-02 14:26:43)
//- 小説読みました！最後衝撃的でした…  -- mothy様の大ファン  (2014-11-02 19:13:59)
- 超　いいよね！カスパルが浮気なんてしなかったら　よかったのに！って 思うんだよね！うん、 そして　謎が謎を・・・ てきなー  -- 風川　風花  (2014-11-11 13:31:07)
- 怠惰の器ってgiftをいれてた容器ですよね？  -- 名無しさん  (2014-12-22 19:56:09)
- もうヤバイっす！悪ノP様〜  -- 名無しさん  (2014-12-23 08:32:11)
- ↑×2　そうだと思いますよ！ カスパルどうしてなの！！何がしたくて浮気とかするのよ！こんな可愛い奥さんが居ながら　浮気とは　もー！  -- 風川  (2014-12-24 13:26:28)
- 可哀想だけど　怖い・・・  -- 朝日奈　光花  (2015-01-05 18:16:15)
- 七つの大罪と罪（CD）のほうの最後なんて言ってるかわかんなかった…  -- オバケ  (2015-03-14 00:18:47)
- ↑「さあ王子様あの森で私にキスをして」  -- 悪斗  (2015-05-17 10:24:48)
- CDの最後の「さあ王子様あの森で私にキスをして」が話にあってて面白かった  -- 名無しさん  (2015-09-18 19:14:03)
- カスパル好きです  -- グーミリア  (2016-02-05 18:28:16)
- ミク可哀想。。  -- にゃんこ  (2016-06-15 23:14:36)
- なんかハマる～（＾＾；）　明日から眠れないカモｗ  -- 風火  (2016-06-23 19:33:22)
- ↑は  -- 名無しさん  (2016-10-16 17:59:33)
- 私はそう眠らせ姫 希望を求めた女 お飾りのドールのように 利用されるだけの日々に もうとっくに壊れていた の所ミクの苦しみが凄い伝わってきて怖い曲のハズなのに切なくなりました 他の人も眠らせてしまったって事は他の親とかも誰も助けてあげなかったんだなってかわいそうに思いました。最後王子様をまってようやく眠れて良かったねって思いました。  -- 夜更かし  (2016-12-28 19:25:07)
//- 現実を言った後に   -- 名無しさん  (2017-04-27 18:58:59)
- マルガリータって自身がクロックワーカーズドールだったんですよね。  -- 蓮  (2017-08-13 16:39:43)
- マルガリータって生まれつき「全く眠らない」娘だった。カスパルはそれを恐れて浮気した。  -- ハッピーマリン  (2017-12-24 09:47:37)
- マルガリータ可愛い！  -- ゆな  (2018-03-18 13:35:26)
- カスパルは何故こんな可愛い妻持ちながら女遊びすんの？！  -- 永路  (2019-05-13 19:08:34)
- 根は優しくていい子なんだろうな 悪い方向に暴走してしまっただけで  -- 名無しさん  (2020-05-30 17:21:08)
- ネタバレ注意  -- 名無しさん  (2023-06-30 07:57:07)
- 本当のマルガリータって生まれたときにイヴによって殺されイヴがマルガリータに成り代わったんだよねぇ。今考えるとヤバい。　　　　　　　カスパルは嫁の元へ戻れ。そしてマルガリータを幸せにしろ  -- 名無しさん  (2023-06-30 07:59:01)
- giftが欲しい  -- 闇崎大亮  (2023-11-12 22:54:58)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)