#right(){&furigana(DoomsdayClock)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm14538272)|
作詞：[[KEI>KEI/ハヤシケイ]]
作曲：[[KEI>KEI/ハヤシケイ]]
編曲：[[KEI>KEI/ハヤシケイ]]
唄：[[VY1]]

**曲紹介
>&bold(){「君と分かち合う今だけで」}
曲名：『&u(){Doomsday Clock}』
-世界終末時計をモチーフに作りました。（作者コメ転載）
-ボーマス16にてリリースの[[3rdアルバム>Horror For Holiday Shoppers]]に収録。

**歌詞
世界の端の滝に　染み付いた罪の全てを
流してしまえたらいいな
それはきっとまやかし　逃げる場所なんて無いだろう
神様が丸く作った星じゃ

けど　100年先の未来の事も　遙か遠い昔の神話も
君と分かち合う今だけで　すべて消え去ってくようだ

世界の終わりの針　また一目盛り進んでく
その音は誰も聞こえない
残り時間わずかだ　止まることのない歯車
秒読みはもう始まってるんだろう

けど　1秒先の自分のことも　まるで他人事に思えるから
君と分かち合う今だけが　僕を作る全てだ

地上を焦がす光　いつか僕らも焼き払われてく
その瞬間は君と共に居れたら　他には何も要らないと思えた

世界の終わりの針　また一目盛り進んでく
神様は何も手を貸さない

けど　100年先の未来の事も　遙か遠い昔の神話も
君と分かち合う今だけで　まるで意味を無くしていくんだ
100年先の未来の日まで
君と分かち合う今だけを　繋ぎ続けたいんだよ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 仕事早ですな！良曲！  -- 名無しさん  (2011-05-25 13:58:08)
- 染みるー身に染みますなぁー  -- 名無しさん  (2011-05-25 20:17:23)
- 新曲だっ！  -- 名無しさん  (2011-05-25 21:21:32)
- 良い曲… のびないかな…  -- 名無しさん  (2011-06-05 15:39:33)
- 優しい曲！　vy1大好き！！  -- 名無しさん  (2012-02-10 19:00:57)
- こんな素晴らしい曲がなぜ伸びないんだろう…泣  -- 名無しさん  (2012-05-10 17:24:17)
- みんな存在を知らないだけであって、聴いたら絶対に好きになってもらえると思う。そろそろ伸びてくれー。  -- 名無しさん  (2016-06-07 20:39:42)
- すごい今さら見つけた曲だけど、とても好きな曲。聴きやすいしビブラートが綺麗。日の落ちてくる終末のような時間に聴いていたいと思った。  -- 名無しさん  (2016-08-31 23:30:48)
- 昨日、針が30秒進んだそうで。100年後私は生きていないだろうけどこうやって素敵な曲を聴けるような未来であって欲しい。  -- 折原くるみ  (2018-01-26 14:52:31)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)