#right(){&furigana(りゅうのなくはこにわより) &furigana()}#right{【登録タグ:&tags() 】}
//&ref(http://ryunaku.web.fc2.com/common/cd.jpg)

&ref(https://www.suruga-ya.jp/database/pics/game/186104494.jpg,x=300,y=300)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){龍ノ啼ク箱庭拠リ}|CENTER:[[Precocious Melodies>Precocious Melodies/CD]]|

|&bold(){[[弱音P]]}|[[ichiP]]|[[cosMo（暴走P）]]|[[子猫P]]|[[レッドカードP]]|[[シンP]]|[[ちえP]]|
|[[ボクP>azuma]]|[[ヤスオP]]|[[つるつるP]]|[[アロエP]]|[[マチゲリータP]]|[[なみP]]|[[デッドボールP]]|

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2008年8月16日|CENTER:2008年8月22日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,470（税込）|
|サークル|>|CENTER:Y_Project|

**CD紹介
-[[弱音P]]の初ボーカロイドアルバム。コミックマーケット74にて初頒布された後、[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/15/82/040010158203.html]]でも委託販売されています。
-CD2枚組み全29曲（104分）というボカロCD屈指の超大作。
-[[弱音P]]のオリジナル曲に加え、総勢13名の有名Pによる豪華リミックスも収録。
--第4回VOCALOIDアルバム企画、8人のP陣による『[[Snow-white Medium]]』アレンジも完全収録。

**曲目
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/7626184" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/7626184">【ニコニコ動画】龍ノ啼ク箱庭拠リ</a></iframe>)

&bold(){Disc1}
+[[Snow-white Medium]]  
+[[龍ノ啼ク箱庭拠リ]]  
+[[あなたがくれたオト]]  
+[[シャイン！]]  
+[[Lunar...]]
+龍ノ啼ク箱庭拠リ Act.2レンVer.　　by [[弱音P]]
+Snow-white Medium ichiP Ver.　　by [[ichiP]]
+Snow-white Medium cosMo Ver.　　by [[cosMo（暴走P）]]
+Snow-white Medium 子猫P Ver.　　by [[子猫P]]
+Snow-white Medium サ骨P Ver.　　by [[サ骨P>レッドカードP]]  
+Snow-white Medium シンP Ver.　　by [[シンP]]  
+Snow-white Medium ちえP Ver.　　by [[ちえP]] 
+Snow-white Medium ボクP Ver.　　by [[ボクP>azuma]]
+Snow-white Medium ヤスオP Ver.　　by [[ヤスオP]] 
+あなたがくれたオト ～marimba instrumental～　　by [[弱音P]]
 
&bold(){Disc2}
+シャイン！-つるP Band Ver.-　　by [[つるつるP]]  
+龍ノ啼ク箱庭拠リ（夏）　　by [[ヤスオP]] 
+あなたがくれたオト_Aloe Answer Arrangement_　　by [[アロエP]]  
+龍ノ啼ク箱庭グルーヴ　　by [[サ骨P>レッドカードP]]
+シャイン！～ちえPアレンジVer.～　　by [[ちえP]]  
+龍ノ啼ク箱庭拠リ(消化不良ロック ver.)　　by [[マチゲリータP]]
+あなたがくれたオト～unplugged ver.～　　by [[ichiP]]
+Lua　　by [[子猫P]]
+シャイン！azuma(ボクP)ver.　　by [[ボクP>azuma]]  
+あなたがくれたオト～なみPオケ作ってみた～　　by [[なみP]]
+龍ノ啼ク箱庭拠リ～オケ風アレンジ～　　by [[シンP]]
+Lunar...七ツ月ノ輪唱　　by [[アロエP]]  
+鮮紅ノ龍啼ク箱庭拠リ　　by [[デッドボールP]] 
+あなたがくれたおと（ピアノアレンジ）　　by [[cosMo（暴走P）]]
  
**リンク
-[[龍ノ啼ク箱庭拠リ>>http://ryunaku.web.fc2.com/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/15/82/040010158203.html]]

**コメント
- デPの｢鮮紅ノ…｣は超速くて歌えません。  -- 名無しさん  (2008-08-17 17:18:59)
- 龍ノ啼ク箱庭拠リ（夏）の不具合修正版が公式サイトで配布されてるけど、どう修正されたのか分からない。最後の無音が3秒カットされただけ？  -- 名無しさん  (2008-11-01 15:38:12)
- 多分MIXとか裏音とか微妙に違う部分があるんだと思うよ。  -- 名無しさん  (2008-11-24 04:30:54)
- 風雅なおと  -- 名無しさん  (2009-11-09 14:13:00)
- 鮮紅もうちょっとはやくしてほしいなぁ  -- 凶器  (2010-09-16 19:47:46)
#comment