#right(){&furigana(LENCOMPILATIONLC)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm14663824)|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/25609268" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/25609268">【ニコニコ動画】投稿動画一覧</a></iframe>)|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:　-　|CENTER:&b(){LEN COMPILATION 「LC」}|CENTER:[[LEN COMPILATION 「LC2」]]|

//&ref(http://img.toranoana.jp/img/04/0020/01/45/040020014553-1.gif)&ref(http://img.toranoana.jp/img/04/0020/01/45/040020014553-2.gif)
//
|>|>|BGCOLOR(#999):COLOR(#FFF):CENTER:&b(){楽曲}|
|CENTER:&bold(){[[葉の月（ちくP）>ちくP]]}|CENTER:[[キッドP]]|CENTER:[[toya]]|
|CENTER:[[ぴょろP]]|CENTER:[[れれれP]]|CENTER:[[メガレンP]]|
|CENTER:[[初心P]]|CENTER:[[長月秋霖]]|CENTER:[[狐夢想（ムスカP）>ムスカP]]|
|CENTER:[[ギガ>ギガP]]|CENTER:[[akahori]]|CENTER:[[yukki#>yukki＃]]|
|CENTER:[[ばすてぃP]]|CENTER:[[しえろP>しえろP（ショタエロイドP）]]|CENTER:[[相崎（ワールドワイドP）>ワールドワイドP]]|
|CENTER:[[残鏡P]]|CENTER:[[クリスタルP]]|CENTER:[[Neru]]|

|>|>|>|>|BGCOLOR(#999):COLOR(#FFF):CENTER:&b(){イラスト}|
|CENTER:[[ワカコヒメモエ]]|CENTER:[[コソラ]]|CENTER:[[たま]]|CENTER:[[初]]|CENTER:[[いたる]]|
|CENTER:[[銀河]]|CENTER:[[かどこあ]]|CENTER:[[碧茶]]|CENTER:[[おればなな>おればななP]]|CENTER:[[96まめ]]|
|CENTER:[[マクロ]]|CENTER:[[よもりん]]|CENTER:[[あん子]]|CENTER:[[ぽたこ]]|>|

|BGCOLOR(#DDD):CENTER:流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|BGCOLOR(#DDD):CENTER:発売|CENTER:2011年06月12日|CENTER:2011年6月14日|
|BGCOLOR(#DDD):CENTER:価格|CENTER:￥1,500|CENTER:￥2,100（税込）|
|BGCOLOR(#DDD):　発行　|>|CENTER:LCC製作委員会|


**CD紹介
CD名：『&u(){LEN COMPILATION「LC」}』
-コンセプトは&br()「&bold(){どこを開いても鏡音レンだらけのブックレット、どこを聞いても鏡音レンが歌っているCD、}&br()　　　&bold(){レンファンによるレンファンの為のアルバム}」。
-主催はちくPこと葉の月、イラスト統括はいたる、CDジャケットイラストは碧茶、マスタリングはHzEdge（クリスタルP）が担当している。
-2011年6月12日開催の「THE VOC@LOID M@STER 16」（ボーマス16）で初頒布が行われた。
-D-STAGEととらのあなにて委託販売が行われているほか、いくつかのイベントで頒布が予定されている。

**トラックリスト
+[[Filtering]]／キッドP・ワカコヒメモエ
+[[quintet ebony]]／toya・コソラ
+[[Waste Story]]／ぴょろP・たま
+ホンキのキモチ／れれれP・初
+[[Cinderella+Boy]]／メガレンP・いたる
+[[translucent]]／初心P・銀河
+[[BRAVE～翼神の願い～]]／長月秋霖・かどこあ
+グラマラス・バタフライ／狐夢想（ムスカP）・碧茶
+[[トゥルリラタリラトゥルラ]]／ギガ・おればなな
+[[霧の森の水鏡]]／akahori・96まめ
+[[少年トラジティ]]／yukki#・マクロ
+LEN -Lead to Endless Night-　／ばすてぃP・よもりん
+悠久幻想／葉の月（ちくP）・あん子
+[[永遠の彼方]]／しえろP・ぽたこ
+[[その道を進め]]／相崎（ワールドワイドP）・いたる

**リンク
//#image(http://www.len-compilation.com/images/banner.jpg,http://www.len-compilation.com/,title=LC,blank) 
-[[LEN COMPILATION 「LC」 特設ページ>>http://www.len-compilation.com/]]
-[[D-STAGE>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=21353]] / [[D-STAGEヤフー店>>http://store.shopping.yahoo.co.jp/d-stage/2900164400013.html]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0020/01/45/040020014553.html]]

**コメント
- ページができてる～！！！楽しみすぎて氏ねる…！！！  -- 名無しさん  (2011-05-28 16:23:13)
- なにこれ素敵……！！  -- 名無しさん  (2011-06-02 08:40:38)
- ｗｋｔｋｗｋｔｋ！  -- 名無しさん  (2011-06-05 23:55:22)
- これがあるってわかってたらボマスのカタログ買ったのにorz  -- 名無しさん  (2011-06-08 20:33:29)
- 通販組です！  -- 名無しさん  (2011-06-13 02:38:26)
- ニコ動に曲上がってるね！追加してくれると嬉しい。  -- 名無しさん  (2011-08-08 22:11:29)
- 第2段も是非作っていただきたい！！  -- 名無しさん  (2011-08-08 22:28:31)
#comment()