#right(){&furigana(ことひとは)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm14570080)|&nicovideo(sm21294379)|
作詞：[[mayuko]]
作曲：[[mayuko]]
編曲：[[mayuko]]
唄：[[鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>今は遠き
>空の下（オリジナル版）
>
>今も同じ
>空の下（リメイク版）
曲名：『&u(){ことひとは}』
-今ここに載っている歌詞についてはノーコメントでお願いします。
-2年後にリメイク版「言一葉」を発表した。

**歌詞
愛した君のため贈る言景ひとひら
流るるせせらぎにたゆたう一舟
背にしたためし 願う言景ひとひら

見送り呟いた
いつか追いかけて行くから

君よ健やかであり給え
人を愛し給え
ひらり 舞い落ちた
若景は言一景

見送る景舟 ゆらり流れ
細波に飲まれ沈んだ
込めたるこの思いも共に沈めよと呟いた

朝風の吹きたる行方に
映らざるは愛しい姿
秘めたるこの思いを乗せて運べよと呟いた

返らざるは童心の無垢なる憧れと
知りて覚めやらぬ逆夢

|愛した人よ美しく気高く生き給え|愛する人よ美しく気高く行き給え|
遠く空の下 願うは言一景

|淡き恋心は消せず今も温かく|燃え盛る思いは今も尚狂おしく|
|されどいつか露に流せたなら|届かざる知りても伝うと決められたなら|

君の元へと

君よ
健やかであり給え
|人を愛し給え|忘れる事なかれ|
叶わぬ恋と知りて
|身を引きて尚|求めてやまぬ|
|焦がれる私をどうか忘れ給え|愚かしき心をどうか許し給え|

永久のひとひら


***リメイク版歌詞
（同時に歌う部分は左：リン / 右：レンと表記している）

愛した君のために贈る言葉ひとひら

流るるせせらぎにたゆたう一舟
背にしたためし 願う言葉ひとひら

見送り呟いた
いつか追いかけて行くから

君よ健やかであり給え　人を愛し給え
ひらり 舞い落ちた　若葉と言一葉

見送る葉舟 ゆらり流れ
細波に飲まれ沈んだ
込めたるこの思いも共に沈めよと呟いた

朝風の吹きたる行方に
映らざるは愛しい姿
秘めたるこの思いを乗せて運べよと呟いた

返らざるは童心の無垢なる憧れと
知りて覚めやらぬ逆夢

愛した人よ美しく気高く生き給え / 愛する人よ美しく気高く生き給え
遠く空の下 願うは言一葉

淡き恋心は消せずに今も温かく / 燃え盛る思いは今も尚狂おしく
されどいつか露に流せたなら / 届かざると知りても伝うと決められたなら
君の元へと

（君よ）
健やかであり給え
人を愛し給え / 忘れる事なかれ
叶わぬ恋と知りて
身を引きて尚 / 求めてやまぬ
焦がれる私をどうか忘れ給え / 愚かしき心をどうか許し給え

永久のひとひら


愛した君のために送る言葉ひとひら
流るるせせらぎにたゆたう一舟

滲む言の葉の
声を未来（さき）へ誓おう


**コメント
- 「知りて覚めやらぬ○夢」がちょっとわかりませんでした；すいません。もし知ってたら教えてください…。  -- ページ作成者  (2011-05-28 16:37:36)
- 知りて目覚めやらぬ逆夢　ですよ  -- 名無しさん  (2011-05-28 16:48:11)
- 叶わぬ恋と知りて　の後に　身を引きて尚（求めてやまぬ）　ではありませんか？  -- 名無しさん  (2011-05-28 20:06:41)
- ↑×2 ありがとうございます。↑修正しました。　ありがとうございます。すいません；  -- ページ作成者  (2011-05-28 22:13:56)
- 最初の君よ健やかであり給えが「ありあり給え」になってます  -- 名無しさん  (2011-05-30 13:06:58)
- ”景”は全部”葉”ですよwあと、細波が細彼になってますー。  -- 名無しさん  (2011-05-30 13:23:48)
- ↑×2修正しました。　↑一応そうですけど、見たまま…にしてみました。すいません。もう一つも修正しました。すいません；  -- ページ作(ry  (2011-05-30 15:31:00)
- ↑景＝葉なら表示みたいなのを書いてた方がいいんじゃないでしょうか？ あとあと質問されるかも知れませんし…  -- 名無しさん  (2011-05-30 15:40:36)
- 書体で少し潰れて見えるだけで”葉”と書いてあると思いますよよ  -- 名無しさん  (2011-06-23 20:53:49)
- ↑×2そう…ですね…。 ↑ とりあえず歌詞待ちます……。  -- ページ(ry  (2011-06-23 21:25:59)
- 感想コメが一つも無い、だと…!?よし、俺が書いてやろう←スミマセン   この曲で感動して涙が出てきました（泣）　それにしても久しぶりにmayuko様らしい曲を聞いた気がします。一つの音楽に違う歌詞で歌わせるスタイルは特許を取った方がいいんじゃないかってくらいmayuko様スタイルですよね←イミフ これからもこんな曲を投稿してほしいです。  -- 名無しさん  (2011-07-05 23:48:00)
- mayuko様の歌大好きだ！泣いちゃったじゃないか！  -- misha  (2011-07-10 22:35:12)
- ピアノが綺麗。ハモりも美しい。最高！  -- 名無しさん  (2011-09-02 19:56:47)
- この曲、本っ当…に素晴らしいと思う。日本語の美しさを再確認する歌詞。最後のサビに入る時の『君よ』で鳥肌が立つ。  -- あやは  (2012-01-10 02:30:54)
#comment