#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|&ref(http://blog-imgs-37.fc2.com/o/t/e/otetsu721/2011052817074816d.jpg)|&ref(http://blog-imgs-37.fc2.com/o/t/e/otetsu721/20110528172231a04.jpg)|

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14583313)|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[生温く真紅い歪な果実、蜜を啜るのは飽きたから腐る前に残さず食べましょう。仮に愛せなくても。]]|CENTER:&bold(){Carnival}|CENTER:[[NUDE>NUDE/otetsuCD]]|

|&bold(){[[otetsu]]}|

>&b(){ジャケットデザイン：[[Diabolo]]}
>&b(){ジャケットイラスト：[[riria009]]}

||CENTER:即売|CENTER:配信|CENTER:委託|
|発売|CENTER:2011年6月12日|CENTER:2011年6月13日|CENTER:2011年6月14日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|CENTER:￥1,470（税込）|
|サークル|CENTER:いろはすください|CENTER:-|CENTER:otetsu|

**CD紹介
-大ヒットした「[[カーニバル>カーニバル/otetsu]]」や「[[綱渡り]]」など、全9曲を収録。
-本作はアルバムの持つ色を重視したため、ルカとGUMIを使用した楽曲のみで構成されている。
-THE VOC@LOiD M@STER 16（ボーマス16） にて、セルフカバーCD『Another』と同時リリース。
-KarenTレーベルからのダウンロード販売と、とらのあな、アニメイト、Morgue Music Galleryにて委託販売が行われる。

**曲目
+[[カーニバル>カーニバル/otetsu]] （feat. GUMI）
+Hell-o （feat. GUMI）
+[[綱渡り]] （feat. 巡音ルカ）
+Fall down （feat. 巡音ルカ）
+迷子忘れ （feat. 巡音ルカ）
+[[チョコレート>チョコレート/otetsu]] （feat. GUMI）
+実際問題。 （feat. 巡音ルカ）
+ペテン泣き虫 （feat. GUMI）
+[[錆びついたメリーゴーランド]] （feat. GUMI）

**リンク
-[[作者ブログ>>http://otetsu721.blog60.fc2.com/]]
-[[KarenT>>http://karent.jp/album/726]]
-[[Morgue Music Gallery>>http://xc521.xbit.jp/b823/item_detail/itemCode,OVM-605/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0020/01/22/040020012260.html]]
-[[アニメイト>>http://www.animate-onlineshop.jp/pn/%E3%80%90%E5%90%8C%E4%BA%BACD%E3%80%91otetsu/Carnival/pd/1070261/]]

**コメント
- チョコレートはフルみたいですね。 絶対欲しい……！  -- 名無しさん  (2011-05-29 15:13:25)
- クロスフェードで聞いた新曲の中で、特に実際問題。に期待大！  -- 青薔薇  (2011-05-30 13:37:06)
- ↑に同じくｗｗ otetsuさんの曲の中では新しい感じがする♪通販で買うぞー!!  -- 名無しさん  (2011-06-02 19:47:37)
- やっと買えた！やっぱ実際問題。良い感じ！  -- 青薔薇  (2011-06-26 12:46:38)
- ようやく買えました;  個人的には、Hell-oが一番好きだなぁ……  -- 名無しさん  (2011-08-21 20:10:56)
- 実際問題｡いいなぁ〜!  -- 名無しさん  (2011-10-02 10:10:12)
- 初聴き多かったけど、実際問題が一番いい！  -- ↑の人の日付に喜んだｗ  (2012-01-11 17:07:45)
- hell-oとSay hell-oの姉妹ソングっぷりが神すぐる  -- 名無しさん  (2012-03-19 21:26:49)
#comment()