#right(){&furigana(りゅうしP)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/24467573" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/24467573">【ニコニコ動画】</a></iframe>)|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/2111001" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/2111001">【ニコニコ動画】</a></iframe>)|

**特徴
-アーティスト名は&b(){Eugria}、&b(){WAHIKO}、&b(){Aerial Flow}など。
--P名の由来は「[[えれくとりっく・えんじぇぅ]]」のリミックスを投稿した際に、&br()「量子の～」の歌詞を間違えて、「粒子」と歌わせてしまったことから。&br()該当動画は現在修正して再投稿されている。
-主なジャンルはトランス。『伝説のミクトランスマスター』の称号を得ている。
-2010年6月に引退。ただし過去の動画は残されている。
--だがその後、引退を撤回。「[[LOST YOU]]」のリミックスなど、ボカロ曲も投稿している。
---現在は新アカウントにて投稿を継続中である。

**リンク
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/eugria]]
-[[PIAPRO（旧）>>http://piapro.jp/wahiko]]
-[[muzie>>http://www.muzie.co.jp/artist/a003388/]]
-[[作者ブログ>>http://eugria.blog39.fc2.com/]]

**曲
#list_by_tag(粒子P,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)
**CD
#list_by_tag(粒子PCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm4978007)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm8643632)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm9055585)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm13889695)|
&b(){リミックス}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4506009)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm7508494)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm11017865)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm11637028)|

**コメント
#comment()