#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14614088)
作詞：[[takamatt]]
作曲：[[takamatt]]
編曲：[[takamatt]]
マスタリング：[[かごめP]]
唄：GUMI・鏡音レン

**曲紹介
-takamatt氏 の9作目。
-離ればなれになってもがんばっている友人達へ。（作者コメ転載）
-ボーマス16にてリリースの1stアルバム『[[Miracle Child]]』収録曲。

**歌詞
（&color(green){緑＝GUMI}、&color(orange){オレンジ＝レン}）

&color(orange){Life is beautiful!!　Yeah!　Yeah!}

&color(green){Life is beautiful　諦めないで夢を}
&color(green){Life is beautiful　いつかキミが笑えるときが　きっと来るから}
&color(orange){Yeah!　Yeah!}

&color(green){キミが見ていた小さな夢が　少しずつ　大きくなって}
&color(green){押しつぶされそうに　なっちゃったりとかも　たまにはするだろう}
&color(green){寄り道したり　泣きじゃくってみたり　道すがら　それもアリさ}
&color(green){先は長いからゆっくりと着実に　歩み進めていこう}
&color(orange){Oh!　お！！}

&color(orange){お互い遠いとこ離れていても　知ってるさお前のことさ}
&color(orange){メチャクチャがんばってんだろ}
&color(orange){昔と同じバカ話しよう　腹抱えて笑おう}
&color(orange){前を目指していくために}

&color(green){Life is beautiful　諦めないで夢を}
&color(orange){ひとりじゃねえぞ　俺がちゃんとついてんぞ}
&color(green){Life is beautiful　いつかキミが笑えるときが　きっと来るから}
&color(orange){I know your fighting}

&color(green){汗かいて手にしたものは}
&color(orange){汗かいて　ベソかいて　Like a baby}
&color(green){そう　裏切ることはないから}
&color(orange){あるぜくるぜ　good time　like a スッタン}
&color(green){Ah…　自信をもって顔を上げて}
&color(orange){春夏秋冬　ウマいもん　食いにいこう}
&color(green){Uh…　まっすぐに前を見つめろ}
&color(orange){見つめろ　そう　輝かしい明日を信じろ！}
&color(green){信じろ　Yeah!　Yeah!　Yeah!}

&color(green){Thank you for your kind.}
&color(orange){お互い遠いとこ離れていても　知ってるさお前のことさ}
&color(orange){メチャクチャがんばってんだろ}
&color(green){You really are Superman.}
&color(green){Thank you for your kind.}
&color(orange){昔と同じバカ話しよう　腹抱えて笑おう}
&color(orange){前を目指していくために}
&color(green){HA!　HA!　HA!!}

&color(green){Life is beautiful　両手をかざしてみよう}
&color(orange){ひとりじゃねえぞ　俺がちゃんとついてんぞ}
&color(green){Life is beautiful　あの大きな空を　思いっきりつかんでやれ}
&color(orange){I know your fighting}

&color(green){Life is beautiful　諦めないで夢を}
&color(orange){あきらめんなよ　絶対投げんなよ}
&color(green){Life is beautiful　いつかキミが笑えるときが　きっと来るから}
&color(orange){enjoy　ジョイ　hard life}

**コメント
- 良い！！元気でる！！  -- 名無しさん  (2011-06-11 13:30:52)
- ありがとうございます＾＾いい曲ですね！  -- 名無しさん  (2011-06-19 11:44:53)
- なんか元気でる！  -- 名無しさん  (2011-06-19 19:32:36)
- もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2011-07-11 12:16:15)
- れんぐみ好きだし、この曲も大好き！もっと評価されて！  -- ゆーら  (2011-08-07 22:07:19)
- 受験生だから余計、頑張ろう！って思うっ!!  -- 友☆ミ  (2011-12-18 12:45:22)
- 新生活、不安だらけだけどがんばる！！  -- 名無しさん  (2014-03-30 08:27:24)
#comment()