#right(){&furigana(あひるどうわ) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}

&ref(http://blog-imgs-37.fc2.com/t/w/i/twistedducks/jake.jpg,x=360,y=300)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14646790)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[アヒルホスピタル]]|CENTER:&bold(){アヒル童話}|CENTER:-|

|&b(){[[アヒル軍曹P]]}|[[kous]]|[[カオスP]]|[[プーチンP]]|[[はるひP]]|
|[[ひつじP]]|[[ジョイメカP]]|[[なにかしらP]]|[[ぷれいらP]]|[[ヒッキーP]]|
|[[ypl]]|[[若干P]]|[[スP]]|||

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|>|CENTER:2011年06月12日|
|価格|>|CENTER:￥1,000|
|サークル|>|CENTER:捻れたアヒル|

**CD紹介
-アングラ系P陣から成る同人サークル&b(){捻れたアヒル}の4thアルバム。
-13名のPが参加している。ジャケットは旧譜同様、御嶋が担当。
-今作のテーマは&b(){グリム童話}。各Pが選んだ物語に合わせて作った13曲を収録。
-THE VOC@LOiD M@STER 16（ボーマス16）で初頒布。現在、D-STAGEで通販されている。

**曲目
+【めんどりの死んだ話】 めんどりの死んだはなし　/　ひつじP
+【マレーン姫】 [[ユメノユメ]]　/　アヒル軍曹P
+【かれい】 A Day at the Races　/　スP
+【いばら姫】 [[眠り姫問題]]　/　若干P
+【赤ずきん】 Loved the Red food　/　NANIKA_SHEILA
+【ハンスのばか】 みにくいぶた。　/　プーチンP
+【死神のおつかいたち】 [[SISIGOI腑抜支社]]　/　カオスP
+【わがままな子ども】 アネモネ　/　はるひP
+【ヘンゼルとグレーテル】 昏く深い森　/　ジョイメカP
+【金の鍵】 Open　/　ypl
+【かしこいエルゼ】 かしこ　/　ぷれいらP
+【子どもたちが屠殺ごっこした話】 [[屠殺ごっこの後で]]　/　ヒッキーP
+【灰かぶり】 灰かぶりシンドローム　/　kous

**リンク
-[[捻れたアヒルのブログ>>http://twistedducks.blog87.fc2.com/]]
-[[D-STAGE>>http://store.shopping.yahoo.co.jp/d-stage/2900105500031.html]]

**コメント
- 若干P新曲か！ニコにあげてほしいなぁ・・・  -- 名無しさん  (2011-06-08 22:52:07)
- 何これ欲しい・・・っ！  -- 名無しさん  (2011-06-09 20:52:10)
- 聞きました！鳥肌やばい！  -- 名無しさん  (2011-06-19 13:55:45)
- 総じてレベル高いな  -- 名無しさん  (2011-07-06 09:14:57)
- 欲しいなぁ！  -- 名無しさん  (2013-01-24 01:33:57)
- 本当に。ニコ動に、あげてほしい!!  -- いばら姫  (2014-03-23 19:34:21)
#comment