#right(){&furigana(せんじょうのぼーかろいど)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14635355)
作詞：[[ジュンP]]
作曲：[[ジュンP]]
編曲：[[ジュンP]]
唄：鏡音リン

**曲紹介
>「ほんの少しの、小さな願い」
-THE VOC@LOiD M@STER 16（ボーマス16）にてリリースされた鏡音コンピ 『[[kagamination]]』 収録曲。

**歌詞
ここはどこだろう？
過去か未来か、それとも違う惑星か

***01：時空迷子
モノクロの景色　陰惨な空気
塗り固めたような分厚い雲
どうやらここは　戦場だったらしい
火薬の臭いが鼻を抜けてく

戦場にボーカロイド　異色な存在
あまりに無力な　時空迷子
導かれるように　ここに来たけど
この手は殴るために　あるわけじゃない

***02：戸惑い
瓦礫にもたれて少年がひとり
大切な人を亡くしたらしい
残されたものは怒りや悲しみ
知ってるけれどよくわからない
感情にボーカロイド　気づいたけど
言葉をかけることも　ままならない
平等なはずの　空の下で
小さな瞳が　雨を降らす

***03：思考…そして決意
戦う力もかける言葉も
私は持っていなかった
デハ、私ニ出来ルコトトハ？
そんなの…ひとつしかないでしょう？

たとえ悲劇の真ん中に落とされたとしても
そこに流れる血と涙がいつか癒えるまで
私は歌う　色を失った世界にも
きっと花咲く　未来があること
あきらめられないから

私は歌う　たとえ戦場の真ん中でも
神様にさえ　この声を殺す権利は無い
私は歌う　光失った世界でも
誰かがどこかで　希望の歌を待ってるなら

広い世界の片隅で
こんな電子音―うた―が　聞こえたのなら
それは名も無き作り手たちの
ほんの少しの　小さな願い

広い世界の片隅で
こんな電子音―こえ―に　触れたその時は
どうか思い出して下さい
そこにも心が、想いがあることを
（私は歌う　たとえ荒れ果てた世界でも
　神様にさえ　砕けない想いを知っている
　私は歌う　たとえ忘れられた世界でも
　見つけてくれた　あなたに届く一時のため）

広い世界でこうして出会えた
あなたが命を燃やし続けるように
いつまでも　私は歌い続ける
永久の歌声
（私は歌う　たとえ世界が消え去っても
　記憶の中で　歌と想いは在り続ける
　私は歌う　きっとそのためここにいる
　それが全ての）
VOCALOID

**コメント
- この曲よすぐるｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-06-13 13:19:49)
- 最後の方エトランゼに似てね？ いや批判とかじゃなくて単純に  -- 名無しさん  (2011-06-17 11:11:01)
- もっと伸びてもらいたい  -- 名無しさん  (2011-06-22 19:43:31)
- 絶望のど真ん中で希望を歌い続けるのって、それもまた一つの戦いなのかもなぁ。  -- つぎはぎ人形  (2011-11-26 02:16:27)
- 何で伸びない。  -- 名無しさん  (2012-06-14 21:26:20)
- リン曲の中でベスト3に入る。  -- 名無しさん  (2012-06-28 07:10:42)
- 戦争の残酷さ、悲しさ。うん……泣いた。リンちゃんの力強い歌声と歌詞…勇気をもらえる。  -- リンちゃん大好き  (2012-08-18 19:30:27)
- なんでのびないんでしょう....  -- 名無しさん  (2012-08-18 22:11:24)
- 本当に良い曲。出会えて良かった曲  -- 名無しさん  (2016-12-28 20:28:03)
#comment()