#right(){&furigana(りせっとさんせっと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm14572628)|&nicovideo(sm14419997)|
作詞：kazuto（ルネッサンスP）（[[∀studio]]）
作曲：kazuto（ルネッサンスP）（[[∀studio]]）
編曲：kazuto（ルネッサンスP）（[[∀studio]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){お日様を浴びて前に進んでいこう。そんな曲です。}
曲名：『&u(){リセットサンセット}』
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/728_20110527192412_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[くぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ]]|CENTER:&bold(){リセットサンセット}|CENTER:[[純情ボーイミーツガール]]|

流通：配信
発売：2011年6月8日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/728]]
ジャケットイラスト：もし

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/id441711821]]}|

***曲目
+リセットサンセット （feat. 初音ミク）
+リセットサンセット （instrument）

**歌詞

なんとなく過ごしてても
日は昇りまた沈んでく
貴方と過ごした日々も
思い出せなくなるのかな

偶然の出会いも
突然恋に落ちたことも
笑顔も泣き顔も愛しくて
不器用に笑う
貴方を抱きしめた温もり
今はもうこの手にない

リセットサンセット
暖かい日差しを浴びたから
明日もがんばれるのかな
リセットサンセット
新しい私の進む道
照らしてお日様お願い

君との約束なんて
ひとつも果たせなかったね
すべて忘れてしまおう
もう二度と会えないなら

貴方の口癖も
食べられない嫌いなものも
懐かしい記憶に変わる前に
なかったことにしよう
自分の感情に嘘つくよ
さようなら、もう忘れて

リセットサンセット
これまでの
自分にさよならを
貴方を忘れられるかな
二戦三戦負けたって
まだ戦えるはず
お日様浴びて進もう

描いた未来は
破り捨ててしまったよ
地図なんてない道一人きり
もしもこの先
また出会うことがあるのならば
笑顔で会えるのかな

リセットサンセット
暖かい日差しを浴びたから
明日もがんばれるのかな？
リセットサンセット
新しいワタシの進む道
照らしてお日様お願い

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)