#right(){&furigana(ましっくなんはー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm14700689)|&nicovideo(nm14720395)|
作詞：モナカ（[[ナナホシ管弦楽団]]）
作曲：モナカ（[[ナナホシ管弦楽団]]）
編曲：モナカ（[[ナナホシ管弦楽団]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){マジック★ナンバー}』
-モナカ氏 が主宰する ナナホシ管弦楽団 の10作目。
-記念すべき10曲目さロックロックロォオック！！（作者コメ転載）

**歌詞
焼け付くような言葉が　机の上　山積みなんです
片付けてから一息入れましょう
「埋もれたままの人生も　味わい深いとしておこう」って
そんな台詞は名が知れてからでいいじゃない
　
いつもそうさ　大体皆　口だけ達者な詭弁論者《アゴニフィスタ》
ヒステリックにがなり立ててちゃ　聞こえない
　
傾けてやる君の評論に　安上がりな耳を全部
ふざけた言葉じゃ　鼓膜に響かないぜ
弾け飛ぶようなそのスパークで　音の波は走り去った
四の五の言わずに　〝君〟を見せてくれ
撃ち抜いてよ　MAGIC NUMBER!!

賛美歌ばかり聞いてたら　頭ン中　ヘタれちまうよ
聞き流してから一発ヤりましょう
「感動しました、素敵です」　〝優しい言葉中毒患者《ジャンキー》〟さんよ
重い言葉にゃプライド逆撫で注意報？

何処もそうさ　大体全部　馴れ合いだらけの馬鹿の温床《ジャンクヤード》　
ドラマチックに持てはやされて　沈んでく

理想だ主義だやかましいけど　見合うだけの物はあんの？
傷の舐め合いに　垣間見たINSANITY
プロを気取ったようなイメージに　殺されていくのはきっと
ひとり自惚れた　自分の所為でしょう
観衆という　MAGIC GUNNER!!

チャチなモンさ　現実なんて　あの娘のパンツも縞模様で
乙女チックな脳内電波　垂れ流し続けてるのさ
それと下手なシンガー　三流役者　カリスマぶったギタリスト
下らないもの数え上げてちゃ　キリが無い

魔法にかけられた現実闘病者《ネイジネス》　君の名はここには無いよ
姿を失くした　誰かのオリジナリティ
この一度限りのステージで　ハイになれば万事OK
瞬きする間に　全て掴み取れ
繰り返せよ　MAGIC NUMBER!!
　
撃ち抜いてけ　マジック★ナンバー!!!


**コメント
- 仕事早いww そして歌詞もカッコイイ(￣∀￣)  -- ファスナー  (2011-06-14 20:00:17)
- モナカ氏自身の曲ですかね…  -- 名無しさん  (2011-07-19 07:50:32)
- もっと評価されるべきだと思うのは俺だけか・・・？  -- 名無しさん  (2011-10-15 14:26:03)
- 縞パンww  -- 名無しさん  (2011-11-19 15:30:41)
- 最高です。のびろー  -- 名無しさん  (2012-01-24 13:32:42)
- やべえ神だ  -- 名無しさん  (2012-07-27 17:28:58)
- ほんっと最高！かっこよすぎです！  -- 名無しさん  (2012-07-29 18:58:28)
- これ最高だと思う。  -- 名無しさん  (2012-09-08 15:01:06)
- 相変わらずギターがカッコいい…！もっと延びて欲しい!!  -- 名無しさん  (2012-12-12 21:25:40)
#comment()