#right(){&furigana(きへえ) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/11925846" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/11925846">【ニコニコ動画】喜兵衛の水平線</a></iframe>)|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/6428703" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/6428703">【ニコニコ動画】喜兵衛の裏事情</a></iframe>)|

**特徴
-毎作作風が大きく変わる。
-総じてバンドサウンドを基本とするが、特定のジャンルに立脚したスタイルではない。
-本人はベーシストであるが、VOCALOID作品においてはあまり生音のベースは聴かれない。
-ギターや鍵盤楽器の生音が使われていることから、オールラウンドな楽器弾きだと思われる。
-投稿された作品はどのジャンルにおいても破綻無く安定感があり、音楽歴の長さを感じさせる。
-VOCALOIDは初音ミク、巡音ルカ、結月ゆかりなどを使用。調教の仕方も毎作作風に合わせて変えている。
-本人曰くDTMやVOCALOIDは初心者、とのことだが、とても初心者とは思えない。

**リンク
-[[作者ホームページ>>http://kihee.com]]
-[[ピアプロ>>http://piapro.jp/colorlessphere]]
-[[Twitter>>http://twitter.com/kihee]]

**曲
#list_by_tag(喜兵衛,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(喜兵衛CD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3112936){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3130631){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3243480){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3297876){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3780070){340,185}|&nicovideo(sm5132432)|
|&nicovideo(sm5371205)|&nicovideo(sm6153116)|
|&nicovideo(sm6665770)|&nicovideo(sm7215485)|
|&nicovideo(sm9450347)|&nicovideo(sm12066344)|
|&nicovideo(sm12668803)|&nicovideo(sm14616732)|
|&nicovideo(sm15956867)|&nicovideo(sm16869369)|
|&nicovideo(sm16931203)|&nicovideo(sm19712473)|
|&nicovideo(sm22559939)|&nicovideo(sm25820991)|
|&nicovideo(sm29408809)|&nicovideo(sm30851556)|

**コメント
- もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2010-03-26 22:11:33)
- 大好きですこの曲v  -- もー  (2010-12-04 20:50:29)
- 毎回作風が違うってすごいと思うんだけどな……評価されてほしいな…  -- ここあ  (2011-10-09 14:42:09)
- 愛してますｗｗｗｗ  -- ｶｵｽ☆ｲﾝ  (2011-11-11 17:51:59)
- 愛ｗしｗてｗまｗすｗ←激しく同意  -- 紅里  (2013-06-01 12:20:49)
- アクアリウムが大好きです  -- 名無しさん  (2014-01-14 17:57:43)
#comment()