#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14638852)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=nmoj8ovOJSw){342,187}|
作詞：[[アンメルツP]]
作曲：[[アンメルツP]]
編曲：[[アンメルツP]]
唄：鏡音リン・鏡音レン

**曲紹介
>いざ行こう、歌声の戦士達
-物語のプロローグに相応しい壮大なサウンド。鏡音調声者40人による、無印からAppendのリン・レンを総動員した渾身の大合唱は圧巻。
-超大作の鏡音イラストは 涼氏 の描き下ろし。マスタリングを [[Dios/シグナルP>シグナルP]] が、動画を リダ氏 が手掛ける。
-THE VOC@LOiD M@STER 16（ボーマス16）にてリリースされた鏡音コンピ 『[[kagamination]]』 収録曲。

**参加者
|RP03J|[[アンメルツP]]|[[イトカワP]]|[[innisfree]]|[[裏花火]]|szaki|[[えにくすP]]|[[MKSR]]|[[オワタP]]|[[かいわれP]]|
|[[かたほとりP]]|[[ギガP]]|[[キャプテンミライ]]|[[ke-ji]]|korumi|[[さささP]]|[[シバションP]]|[[ジュンP]]|全力P|[[ちくP]]|
|[[つきのP]]|nanameiro|ニクロムP|爆ロP|[[ハヤカワP]]|ぱらいそ|[[バルP]]|[[半熟P]]|[[ヒーリングP]]|[[ひとしずくP]]|
|[[ぶりるP]]|[[Masaki]]|[[マイナスP]]|ムサシノ|[[ムスカP]]|[[悪ノP]]|[[oOらいかOo]]|[[れれれP]]|連投P|[[150P]]|

**歌詞
長い日々　歩んだ道　ふと振り返れば
共に築いた　数多の物語

戸惑いながら始めた冒険
何もわからないままに　駆け出す僕らを

言霊で　色彩で　躍動で　歌声で
皆が支えてくれた

五線譜が示した　希望の地図広げ
黄金の旗を掲げて進む

幾億の奇跡　感じてこの場所で
出会った僕らが紡ぐ
重なりし声は心を宿し
ひとつになる

笑顔と涙を繰り返し
生まれ変わるたびに開く　新しい扉

情熱を　輝きを　人々のつながりを
誰が止められるだろう

キャンバスが示した　夢への道しるべ
必然の歴史刻み続ける

前だけを見据え　大きく羽ばたいて
行こう歌声の戦士
激動の時代に光を集め
解き放てよ

これからの　歩む道を　振り返った時に
共に築いた　笑顔があるように･･･

幾億の奇跡　感じてこの場所で
出会った僕らが紡ぐ
重なりし声は心を宿し
ひとつになる

未来を動かす　無限の可能性を
信じて力の限り
歌い続けよう　叫び続けよう
kagamination HEART

**コメント
- これミリオン絶対行ってほしい。  -- にゃむ  (2011-06-14 04:51:06)
- なぜのびない  -- 名無しさん  (2011-06-17 21:57:58)
- もっとのびろぉぉお！  -- 名無しさん  (2011-06-28 07:31:23)
- イラスト… &br()irohaさん、オワタP、囚人P、悪ノP、ひとしずくP、暴走P、ムスカPにハヤカワPにかたほとりP…くらいしかわからぬ…  -- silver  (2011-07-13 23:30:43)
- こんなにいいのにな～  -- 夢幻  (2011-09-03 21:18:24)
- 鳥肌立つよな！←この曲  -- 名無しさん  (2011-09-20 21:13:52)
- 間違い無く鏡音の名曲のはずなのに何故伸びない……！  -- 檸檬葉  (2012-03-22 13:37:20)
#comment()