#right(){&furigana(もうもくこしっふあーと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm14501892)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=hjrBDJNu3PM){342,187}|
作詞：[[六歌]]
作曲：[[六歌]]
編曲：[[六歌]]
ギター：[[藤屋]]
イラスト：おーじ（[[おおじろむ]]/大路ろむ）（[[pixiv>>https://www.pixiv.net/users/2152954]]）
背景・動画：[[宮間捺]]（[[X(Twitter)>>https://x.com/miyama_natsu]]）
唄：[[鏡音リンAppend>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){久々の曲は初リンさんです。歌謡ロックな感じで、歌謡曲と言えば情念、昼ドラ。そんな感じでやっぱりちょっと心は後ろ向きにポジティブです。ざっつおーる。}
曲名：『&u(){盲目ゴシップアート}』（&u(){もうもくゴシップアート}）
-六歌氏の6作目。
//-久々の曲は初リンさんです。歌謡ロックな感じで、歌謡曲と言えば情念、昼ドラ。そんな感じでやっぱりちょっと心は後ろ向きにポジティブです。ざっつおーる。（作者コメント転載）

**歌詞
いつも側で過ごしてきたし　いつからなんて知らない
気付けばもう　既に傾いた

とても自然に当然のように　生まれていた想いは
増幅して持て余してる　ディストーション

全部わかった気で居たの　見たい物だけを見て

That's All !! 芸術的に嘘
意味深な言葉ごと　優しく触れないで
Dizzy どこまで狡い人
どうせなら最後までちゃんと　欺いて


それもこれもあの子のせいね　多発してる留守電
インターフォン鳴らし続ける　これも愛

多分あなたも嫌々ね　めくるめくドラマ　安定

Darling !! 盲目的に恋
目が合って一拍で苦虫を潰した
Miss you, 誰より相応しい
最愛なら私でしょ？　ずっと待ってたの

受け入れたら　このまま　終っちゃうから

That's All !! 芸術的に嘘
意味深な言葉ごと　優しく触れないで
Dizzy どこまで狡い人
何もない？何にもない。　それこそレトリック

Miss you, 運命感じたの
見つめないでそんな目で　謝罪など聞きたくない
本当じゃなくても
広まって追い詰めて　極上ゴシップで

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- これは神曲！！  -- 匿名さん★  (2011-06-21 12:37:58)
- リズムがめちゃ好き＼(^ー^)／  -- ネコ  (2011-06-21 17:52:29)
- なかなかいい曲じゃん!ヤバい、ハマるw  -- 名無し  (2016-05-07 13:55:46)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)