#right(){&furigana(すけーふこーと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm14491608){340,185}|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=G9Q1QtUV1kE){342,187}|
作詞：[[百華]]
作曲：[[G@POPO]]
編曲：[[G@POPO]]
イラスト：[[哩華]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){私からは以上です。}
曲名：『&u(){スケープゴート}』
-内容は社会風刺的な感じですが難しいことは置いといて「いったいどうなのよ？」といった感じで、ミクらしくわかりやすさとキャッチーさを心掛けました。
　　悶々とした気持ちをアツイギターでぶった斬る！そういう曲です。（作者コメ転載）
-スケープゴート（scapegoat）とは 身代わり という意味。間奏のラップは切れ味抜群。

**歌詞
（動画より書き起こし）

やめて　やめて　ヤメテ　バカにしてるの？
言葉になりません。
止めて　止めて　トメテ　暴走してる
ハートは･･･　クリティカル
そのコブシ　誰に向けるの？
逃げないで！

何でもない素振り見せる　バレバレの買いかぶり
テンプレばっかの回答　今は聞きたくない

大体そうでしょ今さら　気づかないはずもなし
結局問題なのは･･･　根元が歪んだシステム

アーモー　ヤーダ　ウンザリ
アナタはわかる言葉でも

やめて　やめて　ヤメテ　呆れちゃうでしょ
言葉になりません。
止めて　止めて　トメテ　眠れないでしょ？
宿題にしないで
エスケープ　まだ早いでしょ
言わないで！

用紙周到なワードで　チラチラ目を配る
隠蔽　曖昧　後講釈　うやむやにあやふや

問題だらけ知らん振り　お言葉はひかえめに
いいわけばっかりうんざり　私からは以上です。

アーモー　ヤーダ　ウンザリ
Yes or No　それか黙っていろ！

やめて　やめて　ヤメテ　眠れないのよ！
宿題にしないで
止めて　止めて　トメテ　風説の流布
ハートは　クリティカル
そのコブシ　誰に向けるの？
ク・タ・バ・レ

光の速度で走る情報に
翻弄されてる　ほらマッチポンプ
テレビで言ってる漱石枕流（そうせきちんりゅう）
安全地帯の机上の空論

自分のことは棚に上げといて
誹謗や中傷するのはいいけど
吠えてるだけじゃあ　何も変わらない
同じ穴のムジナ　大海を知らず

やらない善より　やる偽善だとか
本末転倒　詐欺かナニかかい？
リーダー不明の背水の陣だ
島国ニッポン　スケープ・ゴート

やめて　やめて　ヤメテ　呆れちゃうでしょ？
言葉になりません。
止めて　止めて　トメテ　気は確かなの？
世界もア・キ・レ・テ・ル
エスケープ　まだ早いでしょ
逃げないで！

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)