#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#image(http://scx-ct.net/pict/banner/ar_banner01.jpg,http://scx-ct.net/sp/artificial/index.html,title=Artificial Rainbow,blank)

&ref(http://karent.jp/npdca/749_20110602203858_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Color Complex]]|CENTER:&bold(){Artificial Rainbow}|CENTER:[[To be style>To be style/CD]]|

|&bold(){[[Clean Tears]]}|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2011年6月12日|CENTER:2011年6月|CENTER:2011年6月20日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,260（税込）|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|
|サークル|>|>|CENTER:S.C.X|

**CD紹介
-Clean Tears氏のVOCALOIDアルバム。
-2011年うさぎ年、S.C.Xの新作はクラブ系オリジナル楽曲集！激しく可愛くカッコヨク歌います！！
-ジャケットイラストはさなか氏。
-THE VOC@LOiD M@STER 16（ボーマス16）にて頒布。同人ショップでの委託販売とKarenTレーベルからのダウンロード販売も行われている。

**クロスフェード動画
&nicovideo(sm14638932)

**曲目
+On instinct （feat. 初音ミク）
+[[Tears of palm]] （feat. 初音ミク）
+[[S.E.K.N]] （feat. 初音ミク）
+Japanese Emotion （feat. 初音ミク）
+Artificial Rainbow （feat. 初音ミク）
+Humming （feat. 初音ミク）
+Tears of palm -Trance Remix- （feat. 初音ミク）
+Artificial Rainbow -Instrumental Version-

**リンク
-[[作者サイト>>http://scx-ct.net/]]
-[[特設ページ>>http://scx-ct.net/sp/artificial/index.html]]
-[[KarenT：「Artificial Rainbow」>>http://karent.jp/album/749]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0020/01/29/040020012922.html]]
-[[メロンブックス>>http://shop.melonbooks.co.jp/shop/sp_213001009122_scx_artifi.php]]
-[[ホワイトキャンバス>>http://w-canvas.com/shopping/detail.php?item_id=48127]]
-[[アリスブックス>>http://alice-books.com/item/show/20-7]]
-[[アニメイト>>http://www.animate-onlineshop.jp/pn/%E3%80%90%E5%90%8C%E4%BA%BACD%E3%80%91S.C.X/Artificial+Rainbow/pd/1072330/]]

**コメント
#comment()