#right(){&furigana(あめのひのこと)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14059755)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=LDI9ErJboyM){336,189}|
作詞：[[タカノン]]
作曲：[[タカノン]]
編曲：[[タカノン]]
唄：GUMI

**曲紹介
-タカノン氏 の3作目。
-ある雨の日の出来事。こんなこともあるさ、きっと。（作者コメ転載）
-イラストは niyaperu氏 が手掛ける。

**歌詞
あの日キミと気まずくなって以来
強がってメール送らないでいたけど
どちらも折れないから
大人気ない我慢比べのようでした

当たり前に幸せだった日々が
当たり前なんかじゃなく奇跡だったこと
今更だけど気付いたよ謝りに行くよ

このままで良いわけなんてないし
本当はちゃんと謝りたいし
伝えてなかった言葉たちも
後悔するほどあるから

きっとまだ繋がっている想い
外は雨だけど
傘なんてささないで
スタンド上げて
キミの元へとペダル踏み込む

他の誰のでもないキミでいて欲しいから
会いにいくよ
キミが好きでくれたパーカーのフード深めにかぶって
今度もボク折れてキミに謝りに行くよ
雨に打たれ酷く濡れても
泥が跳ねて酷く汚れても
構わずキミの元へ

目に飛び込んできたのは一人じゃなくて
見覚えある顔と並ぶキミの姿
そういやアイツなんか最近一緒に帰ろうとしても
いつの間にかいなくなってた
それはそれはもう親友と呼べるくらいの仲で
それはそれはもう信頼とか絆とかいうのがピッタリで
そんなアイツが何故キミと一緒にいるのかな

そんなはずは

思ってもみなかった急展開だね
だけどキミとアイツの二人だったなら
きっと上手くいくよ
とりあえずボクは二人の前から姿消すよ

他の誰かのキミになってしまったんだね
正直なところ
キミが好きで好きで
しばらくは忘れられそうにないけど

強がって涙こらえてみようとするけど
くじけちゃうくらいの雨空
こぼれ出した涙拭った
雨粒でごまかした

**コメント
- 爽やかな・・・失恋ソングで聞いていて切ないな・・・とおもいました　雨の日の出来事・・・歌は爽やかでちょっぴり切なく・・・　いい曲です　梅雨の季節に聞きたいと思いました  -- 麻里亜  (2011-06-22 06:10:34)
- 切ない…………。(´Д｀)  -- 名無しさん  (2011-06-28 23:26:08)
- 俺もまったく同じ事があったので共感っていうか思い出して辛くなりましたが・・・名曲でした。。。  -- 匡  (2011-08-21 13:16:59)
- ちょっと違うけど、似たような境遇の自分・・・。だから切ないこの気持ち解る気がする  -- 秘兎  (2011-08-31 09:59:27)
- ないた・・・　雨粒でごまかす・・・ここ好き・・・  -- 瑞希  (2011-12-09 19:07:53)
- 今ちょうどあたしこんな感じ… 切ないけど、爽やかな失恋で…歌詞もいいと思う！  -- 好きでした  (2012-08-05 15:50:28)
- 最近これハマってるなー…。 もっと評価されるべき(`・ω・´)  -- むぅ  (2012-09-08 23:31:05)
- 悲しくて切ない失恋ソングですね。にしてもGUMIは可愛いな♪  -- イチゴGUMI  (2012-11-20 19:23:15)
- 「正直なところ キミが好きで好きで 」のところは、胸がくるしくなります。大好きな曲です!！  -- Rabbit-Mez.  (2012-12-16 19:22:20)
- 謝罪ソングとしてもイケるかなこれ……。恋愛要素を抜けば今の気持ちと同じだ。謝りたいけどもうできない。  -- 名無しさん  (2013-01-30 22:04:54)
- 凄い好きな曲です(｡╹ω╹｡)  -- 夜空  (2014-10-19 13:20:11)
- 涙が止まりません。  -- 名無しさん  (2015-08-24 12:59:27)
#comment()