#right(){&furigana(きげき ～1031ぱーてぃーたいむはびふぉあ・ないとめあ～)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8668147)
作詞：[[The ミック BAND]]
作曲：[[The ミック BAND]]
編曲：[[The ミック BAND]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>奥歯にチョコレートの銀紙…
-The ミック BANDが贈るハロウィンソング。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/t/lBiQ]]より転載）

&nowiki(){-序幕-}

さてさて月明かりの元で
生け贄を探そうか…
若い少女の生き血をもとめて
今宵も黄昏れて彷徨うとしよう

どの館にしようか…
…とびきり生意気な子が良い？
…とびきりまじめな子が良い？
とにかく無垢で純粋である事だね

邪魔する大人は皆殺しだ…
とびきり残酷に…

さぁ…扉を叩くぞ…



&nowiki(){-二幕-}

エビバデ！おかしをちょうだいな！
くれなきゃ いたずらしちゃうのだ！
エビバデ！おかしをちょうだいな！
くれなきゃ 悪さをしちゃうのだ！
エビバデ！おかしをちょうだいな！
言う事聞けよ？おかしクレェ！
エビバデ！おかしをちょうだいな！
お菓子をくれたら すぐ帰る！

つまらないもの出すなよ？
お前をランタンにしちまうぜ
からだの中身を取り出し
ロウソク一本立てて飾ろうか
綺麗なピンク色の光がきっと部屋を優しく包む…
いらないお肉は捨てよう
今すぐお腹を裂こう

はーい。良く出来ました。

エビバデ！おかしをちょうだいな！
くれない奴は八つ裂きだ！
エビバデ！おかしをちょうだいな！
くれない奴を切り刻め！
エビバデ！おかしをちょうだいな！
くれない奴はすぐ殺せ！
エビバデ！おかしをちょうだいな！
くれない奴をぶっ殺せ！



&nowiki(){-三幕-}

次のお家に行こう

甘い匂いに誘われて…
お前の鼻が役に立つ…
開かない扉はチェインソウでぶっ壊せ…
脅える人間は何処までも追いかけろ…
どこまでも…どこまでも…



&nowiki(){-四幕-}

おかしをくれなきゃ　いたずらしちゃうゼ？
とってもとっても　わるいことしたいんだ

どうやらマズイお家へ迷い込んだらしい
大人という魔女　でも関係ない
家の主人を暖炉にくべろ
アンタ娘に悪い事しちゃう

ハロウィン　キャンディー　スパゲッティー
チョコパフェ　プディング　ぽてち
今日は血を飲むゼ　夜が！闇が！友達だからネ！
言う事聞かない「悪い大人たち」はねぇ………

コワい事するぜ？震えて待ちな
目隠しギョティーヌ　見えない蠱惑で
体とお首をチョッキーン！

切り裂きジャックのまねして
キミの服を切り裂く！
心まで裸にする！
魅惑のハサミ登場！
これでみんなトリコだゼ
心まで！ハダカんぼ！
恥ずかしすぎて死にたいだろ？
泣いて！　叫べ！　命乞いをしろよ！

ブギーウーギーと踊ろう！
ベッドの隙間に隠れてる
可愛いお前も喰っちまうぜ

でておいで　かくれないで　でておいで　いい子だからね



&nowiki(){-五幕-}

今夜は寝ないで　朝まで騒ぎな
大人たちは出入り禁止だ
死ぬほどケーキを食べな



&nowiki(){-六幕-}

悪い大人たちは　みんなお菓子に
秘密の内緒よ　魔法のお菓子
オレンジ　パウダア　不思議とお喋り
回り続ける　今日は終わらない

ずっと

毒入り林檎を食べても眠らぬ夜だから
魔法の呪文唱える『　　　』 と…



&nowiki(){-七幕-}

ここにずっといれば
朝はもうこない
永遠に続くハロウィンパーティー
学校にも行かないで遊びつくしたいんだ！
悪い事　悪い事　永遠に悪い子供

**コメント
- ハロウィン(1031)だから10:31ってそれじゃぁまるでトミー(ryっなんだよ、言わせろよ…ってギャアアアくぁwせdrftgyふじこlp  -- でもいい歌！  (2011-07-10 18:55:03)
#comment()