#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14593176)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){Metaloud Witches}|CENTER:-|

|&b(){[[yukki＃]]}|[[ヤンデレP]]|[[風呂メタルP]]|[[ゆーきー]]|[[Caz]]|[[YUKKE]]|
|[[ROY]]|[[【22】]]|[[Neru]]|[[LIQ]]|[[神楽美咲]]|[[オカメP]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|>|CENTER:2011年06月12日|
|価格|CENTER:￥1,000(税込)|CENTER:￥1,500(税込)|
|サークル|>|CENTER:魔法少女リリカル☆めたる|

**CD紹介
>魔法少女フィルター展開！！
>ここから先は魔法少女の世界だ！
-ボカロメタルを中核とした&b(){魔法少女コンピレーションアルバム}。
--メタル以外にもラウドやアニソン風等、ハイテンションな12トラックを収録している。
-12名のボカロPによるリリカルでハードな魔法の競演をとくとご覧あれ！
-イラストは残留電波が担当。
-THE VOC@LOiD M@STER 16（ボーマス16）で初頒布。現在、とらのあな専売で販売中。

**曲目
+[[魔法少女騎士団]]　/　ヤンデレP feat. 鏡音リン・巡音ルカ・GUMI
+[[DEICIDE]]　/　風呂メタルP feat. 初音ミク
+[[Fleeting Reality]]　/　ゆーきー feat. 初音ミク
+Sacrifice　/　Caz feat. 巡音ルカ
+[[The Flight of Destiny]]　/　YUKKE feat. GUMI
+[[Tears in the night]]　/　ROY feat. GUMI
+Love Undulation　/　【22】 feat. 初音ミク
+Merlyn　/　Neru（押入れP） feat. 鏡音レン（調声：[[おればななP]]）
+Guilty Mary　/　yukki# feat. 鏡音リン
+BW　/　LIQ feat. Lily
+[[Magical Philter]]　/　美貴 feat. 巡音ルカ
+Take this all away　/　オカメP feat. 初音ミクAppend

**リンク
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0020/01/27/040020012750.html]]

**コメント
- おお、LIQさんのLily曲入ってる！他の人も豪華だしこれは欲しい。  -- 名無しさん  (2011-10-09 13:16:32)
- Tears in the nightの歌詞ページが無い・・・動画あるのに。  -- 名無しさん  (2011-10-09 14:06:56)
- ↑ Tears in the nightとDEICIDEのページ、作っておきましたよ  -- 名無しさん  (2011-10-10 04:41:24)
- まだあるかな…。  -- 名無しさん  (2013-02-23 17:24:51)
- これは再販すべきぃ！  -- 名無しさん  (2013-03-17 17:00:15)
- 通販希望!!  -- 名無しさん  (2015-10-16 18:25:07)
#comment