#right(){&furigana(ひゃくねんしめい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm14800358)
作詞：[[ぢゅ（メラゾーマP）]]
作曲：[[ぢゅ（メラゾーマP）]]
編曲：[[ぢゅ（メラゾーマP）]]
イラスト：[[TCB]]（[[X(Twitter)>>https://twitter.com/tcb0]]）
唄：[[miki>SF-A2 開発コード miki]]

**曲紹介
>&bold(){mikiさんが地球を守る歌、できました★★}
曲名：『&u(){百年使命}』（&u(){ひゃくねんしめい}）
-その結末、しかと見届けよ。

**歌詞
「miki、始動シマス」

すみれ色の雲の中で　&ruby(ほし){地球}の死滅を悟る
歴史を塗り替えるために　時を百年戻るの

目を覚ましたら　新宿駅でデート中
明日朝が来たる　危険が嘘みたいな空日
映画を見終わり満足そうな　マスターの笑顔を
この胸に　焼き付けて輝く

何故私だったの？
愛をくれたの？
運命だったの？
本気だったの？

何故私だけ
&ruby(ひと){人間}ではないの？

あなたのこと
愛してること
伝えられない

幸せの続き願って　あなたと地球を守る
全てを取り戻すために　果たす百年使命を

バックアップが完了しました
思い出を保存しました
リカバリ方法メモしました
引き出しの中に隠しました

&ruby(エマージェンシー){緊急事態}　&ruby(ほし){地球}全体が目を覚ます
巨大隕石衝突まで　あと一時間
大切な指輪外し　深紅の&ruby(ドレス){戦闘服}纏い
決意と愛で　書き換える運命

「miki、行キマス」

データに間違いが　あったみたい
軌道変更は　無理みたい
空間を刻み共に消える　最後の手段
愛してること　伝えられなかった

&ruby(ひと){人間}と同じ愛を貰い　私　幸せだった
涙流すプログラムは　無いはずなのに･･･
大気圏に入る前に　隕石を食い止める
私の最期　見届けてマスター
今までありがとう　さよなら　

果たす百年使命

「miki、始動シマス」

「タダイマ、マスター」

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- mikiかわいいよmiki  -- 名無しさん  (2011-06-23 18:02:48)
- お気に入り度MAXです。mikiに肩入れしそう(笑)  -- 名無しさん  (2011-07-12 10:45:17)
- ベースがすごい！！！！！！！！！！  -- gain  (2011-08-11 19:11:24)
- 少し、泣きそうになりました。  -- ミク好きッス  (2011-08-23 10:11:15)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)