#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14727646)
作詞：[[たーPlus]]
作曲：[[たーP]]
編曲：[[たーP]]
唄：GUMI

**曲紹介
-アメリカンなハードロックが作りたくて出来た曲がこれですよヾ（oﾟωﾟo）ﾉﾞ（作者コメ転載）
-Van Halen っぽい、渾身のギターソロは必聴。

**歌詞
小さい頃は　おもちゃ箱の中は
あたしの好きな　おもちゃでいっぱい
大きくなって　お姫様になって
新しいのが　欲しくなったの

あたしの新しい　おもちゃ候補
キミは自分の立場が　わかってない
他のコに優しくしたりなんて
する必要なんてないじゃない？
"teach you."

ちょっと　イタイくらいに
ちょっと　キズがつくくらい
ちょっと　コワレちゃうくらい
強引でもいいわ
ねぇ、キミはアタシの
ねぇ、アタシのための
おもちゃ　だってことを
オシエテアゲル

キミが　アタシ以外のコに
他の女の子に
おもちゃに　されるのは
我慢できない
アタシ、欲しいものは
手に入れる　主義なの
キミはこれから先、
アタシの TOY そうでしょ？

小さい頃に　よくママが言ってた
「女の子はね、しとやかじゃないと」
大きくなった　でもわかんないやぁ
欲しいものには
「欲しい」と言わなきゃ

そうやって見つけた　おもちゃ候補
少しはその立場　わかってきたんじゃない？
でもねこの程度じゃ　物足りない
マンネリの出し入れだけとか
わかるでしょ？　ねぇ！

I want you so much, baby!

ちょっと　イタイくらいに
ちょっと　キズがつくくらい
ちょっと　コワレちゃうくらい
強引でもいいわ
キミの　そのココロも
キミの　そのカラダも
全部、全部、全部、
アタシのものよ　あげない

教えてあげるわ
もっかい　このカラダでね
キミの欲しいものは
ココにあるのよ？
抗（あらが）いはしないで
素直になりなさい？
･･･ねぇ、理解したでしょ？
アタシの TOY そうよね？

ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ、ねぇ？

You should be mine.
You just be mine.

I want you so much, baby!

You should be mine.
You just be mine.

&bold(){&italic(){You understand?}}

**コメント
//- 1げと!
- 私は嫌いじゃないけどなぁ（´・3・｀）　殿堂入りして欲しいです。  -- 彼岸里  (2011-07-20 19:06:14)
- ようやく載ったか！この曲大好き。強気な女の子はよいものです。もっと伸びていい。  -- 名無しさん  (2011-07-21 17:03:24)
- なにこれギターとgumiたん似合い過ぎかっこいい、かっこよすぎるギタソロパネエ  -- そらお  (2011-07-21 18:14:40)
- 好きだぜｗｗｗ  -- ぱおあうじ  (2011-07-21 18:15:33)
- すごいいい曲です！＞＜  -- 白猫  (2011-08-30 21:08:44)
- カッコイイGUMI もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2011-09-29 10:38:33)
- こんなに良い曲なんだから、もっと人気になってもいいのになあ  -- 名無しさん  (2011-10-29 22:30:57)
- ちょーカッコイっ　この曲大好き♪　もっとのびろぉぉ  -- しろねこ  (2011-10-30 16:04:51)
- かっけぇGUMIたん。もっと伸びて良い筈。  -- 蜜林檎  (2011-11-19 13:00:23)
- 微ヤン気味な歌詞が良い♪  -- 名無しさん  (2012-02-05 10:33:45)
- めちゃくちゃすき！！のびろーー！  -- 名無しさん  (2012-06-02 23:53:07)
- かっこいいGUMI　大好き  -- 翅  (2012-07-21 19:45:25)
#comment()