#right(){&furigana(とくろPめいいってみろ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14524008)
作詞：[[煮干P]]
作曲：[[maretu]]
編曲：[[maretu]]
唄：巡音ルカ（調教：[[英会わP]]）
音声MIX：[[◆◆◆◆◆P]]

**曲紹介
-「[[P　名　言　っ　て　み　ろ　！]]」のトークロイド専門Pバージョン。
-トークロイド、HANASU、喋らせてみたタグから手作業でP名、ユーザー名を収集しました。（作者コメ参照）
-例によって引退したPや1名重複もある。
-原曲と同じ理由で一部を除いて敬称略なのでP（ピー）とは歌わない。

**歌詞
（[[TALKLOID-SNS>>http://talkloid.sns.fc2.com/exec/member/blog/view/920303/]]より転載）

やあ、おめはもうどっぐさボカロトーク聴きつぐしただな？
まだまだ聴いたごどねトークもうっていらがもきゃ！
トクロP　みんの知ってらおめも
まだまだのおめも
「P名言ってみれ」さ、挑戦だ！
それだば、いくべ！

おふとんP　金欠P　mirumiru　青猫P
甘辛P　透明P　MEI犬P　ぶっ飛びP
溺愛P　ジムノペ(仮)P　[[カプリコP]]　シロハコP
Chattle　お団子P　FF9P　サイダーP
ねぇねぇP　素うどんP　桐林　呟きP
赤福P　監禁P　[[多ブレスP]]　饅頭
[[（бεб）P]]　ヨワもんP　隼　わるくま
チキチュリP　カシオレP　ひつまぶP　でんぴよP

邑葉　黒井　宮野　ウェッジ　ぼっふぃP
うたもD　こたつP　おこたP　いなかっP　ゆるぐ　
おねむP　たまらP　wis　電車P　闇夜P　
五日P　パクリのパクリのパクリでパパパP

グスタフP　[[ねちょぐしゃP]]　しゃちほこP　温冷P
パコソンP　ネルにゃんP　お茶漬P　よかちんP
ツンミクP　[[おとなラP]]　[[ふわシナP>OSTER project]]　大小P
タメ口P　でかちびP　黒薔薇　アッサム
ネクタイP　スズサワ　ダグラスP　闇川
腰つきP　目が無いP　サドぬこP　ユキムラ
努力派P　プレパラP　とろぷるP　海老蔵P
Ohonou　羊毛P　ハトリバP　何卒P

[[うたたP]]　うおみ　[[琵琶湖P]]　[[煮干P]]　背伸びP
おいも。P　kyboshP　[[ケフィアP]]　ハントP　カイミュP
じだらP　灰児　tecoto　夜勤P　ゆかり　せつこP
遠州弁トークP

応援歌P　ディープラブP　Mixtasy　カザミドリ
名無しの賀茂茄子
アイス屋さんP　[[シワミカンP]]　ひよっこうP　何故これをP
黒猫っぽいP
呑んだくれP　大吟醸P　ちくわ笛P　UTAバンニP
生姜ポン酢P
師範代P　バトンパスP　花見酒P　同人屋P　[[のののP]]

言ってみれ♪　言ってみれ♪　トクロのP名言ってみれ♪
言ってみれ♪　言ってみれ♪　P名全員言ってみれ♪

親方P　お汁粉P　[[飴玉P]]　ユーザーP
冷えピタP　ちょこラテ　[[わんだらP]]　みずのへ
kunohano　こげぱんP　[[さだまさP]]　極北P
ハム主P　痛血魔P　ツブラヤP　キク☆マスP
すずなみP　のほほん　すいじん　零崎P
告白P　馬鈴薯　くるくる
[[とおくできこえるデンシオン]]
せっけんP　あほっ毛P　みけ丸　トド郎
[[平沢P]]　冷え性　3連P　禁煙P

エスペ　ナイトP　月人　[[あかりp]]　ときや
音知P　あいみ　つるぎ　もんもP　リッチP
キャベツP　マウ酢P　津軽P　kagari　タワシP
荒れ地　[[混沌ツクラーP]]

下手だしP　チェシャ犬　スースーP　テトロスP
マホテトP　[[ばすてぃP]]　しまぞー　どんこめ　
豆腐屋P　もっこすP　適量P　神崎
[[伝票P]]　さわらび　秋田♀　Ramunoki
橘　おぱーゐP　露草　ういろう
オドロンP　メリヒヨP　みそぽよ　しゃぶらせP
みみきり　から揚げ　もそもそP　ひなっち
ぼへぼへP　野良テト　みくれれP　ななきち
あろまろ　[[耳ロボP]]　うたラジ　まめねこ
ドリ縄P　[[◆◆◆◆◆P]]　スライムP　どがつくP
消臭P　ゆーせー　[[早口P]]　白凪P
エロラクP　いろしき　あでっそ　らじーんP
ももももP　しろーにP　誰特P　くらしき
背黄青　いきなりP　キミドリP　リレマタP
なまはげP　ペーパー　リセッシュ　[[あしたのP]]
片言チャイニーズP

言ってみれ♪　言ってみれ♪　HANASUのP名言ってみれ♪
言ってみれ♪　言ってみれ♪　P名全員言ってみれ♪

ざりがに　ネギラヂP　CAFFEIN　ひとかた
[[イントロP]]　ふらっとさん　[[関西弁P]]
パプリカP　さよ教P　晩酌P　鉄っちゃんP
[[マルキン]]　[[ゆにめもP]]　マイヤー　某テロP
@ま　みっちゃんP　[[真っ青P]]　合体P
ぱっつんP　てむてむ　カズっち　生鮭P
コイーンP　LL.P　[[異議ありP]]　[[がく楽P]]
ゆきんこ　福島P　みくみくP　スパリリP

めっとP　ケセラP　平田P　くしゃみP　黙れP
[[田中P]]　nikka　みなる　コントP　放火P
あんずP　ひかる　ぴよよP　手乗りP　ろみ男P　部屋着P
[[目つき悪いP]]

らいららいP　ヅラ高いP　(犬用)風邪薬P　yukiusagi
続く体験版P
陽之介　忘年会P　[[ぶっちぎりP]]　カオスうどんP
長門ミクるP
テトたかしP　水鏡P　さわのつり　ノープランP
ツンデレ詐欺P
画力0　ぱいんかれー　ゆうしゃざこ　天邪鬼P　ドレサP

無味P　タヤP　マグP　sou　アプP
湾　ぷにP　ソラ　ピンP　tuno
[[ハロP]]　boya　樂　にゃぬP　鋤P
無茶P　ミザ　ぎん　だらP　筈P
[[ROY]]　ましゅP　(´・ω・｀)やあP　黒P　星P　へち
雑駆　羅紀　[[マナ☆P]]　[[natsuP]]　にゃほ(*・ω・*)
ちゃぷP　風邪P　不和P　ゆえ
haku　Yoru　siro　きろ　うし
SuperB

清少納言P　A輔　[[口南P]]　[[霊長類P>U-ji]]　もっと変なP
[[病気P]]　クラクションP　こすたSH
[[墨汁P]]　とらポコ　ドットテトP
脊椎反射P　ズコーさん　渦音P　K-neko
oskar　[[アイス芋P]]　姫次郎
どうせモテない氏　すぺくたくら
hana　[[ラマーズP]]　クポクポ　[[フルみっくP]]
おやつTimeP　[[ごぼうP]]　座薬P
葉っぱ　[[根気P]]　にぃにP　テッドP
まさに弱音P　スルメ娘　ハーレムエンドP

曲がり角P　ネコヤ　エコデレP　ロリポッP
夜中にシコシコP　ブリオッシュP

[[おいちゃんP]]　きりんー　みゆっち　intane
[[ナウロマP]]　黒カラP　選曲P　青蟹P
（む）P　[[そっとうP]]　ティチノ　[[ESCII]]
エリアル　スパッツP　歯車P　ダッツP
[[新城P]]　ねるとろP　誕プレP　ちょろちょろP
自分がP　するめいかP

国家秘密P　ちび　にわとりPVの人　アイトP
ばななP　苓那　ぱわぽP　アニキP
いらんP　カイミュP　[[カガミP]]　セラミュP
[[オワタP]]　プフふP　レトロ　ななめP
ごん太P　天パP　ココア　かっこP
洋画劇場P

英会わP　はまべーる　アミノ式P　[[仕事してP]]
ナス嫌いP　なおろう
ハピバ俺P　ギギネブラP　一夜漬けP
着信音P　闇雑煮P
自動ドアP　文句たれP　只音ネギ　大所帯P
inaphon　そもそもP
ぬるぬるP　しゃりしゃりD　ぽむぽむP　ざくざくP
ティンクルP　ザムディン

剛久　バタドラP　マルチンP　生宅P
ちやほやP　おまイラP　ハミングP　ろくおん！P
[[プチプチP]]　とろっと☆　移り気P　サカイトP
青雲P　dream　[[木曜日P]]
藤宮ケイ　タテジマP　バイニーP　演説P
トンちゃんP　ろろたんP　小説P　梅干P
なめらかP　あんぽん　浅広P　へんじすい
るーれん　IntelD　正月P　撫子P
白菜　ガムシロ　生きものP　4次元P
リア友P　暇人　そうろうP　ぱっぽーP
パパイトP　しろくまP　レン噛みP　立太
空耳P　ネコ耳P　ぬこ耳P　[[人生P]]
きりゅー　千津覇　ペパーミント
よしこ　とああP　たまごポーロP
三十個　[[ぱんつP]]　[[バトロセンタプロデューサ>バトロセンタ]]
2番の人

さね　つぁんP　マシンガンP　青葉　TtyP
マノ　[[めにP]]　チョコぼん　サナダP　3グラスP
芯-shin-　オッスP　プレイP　ビリヤードP　チトセ
ヒロP　nini　聖P　あり
エディタP　三つ葉p　[[飴屋P]]　木村P

nyannyanP　失脚P　共鳴Sider
ちゃぱつP　にきP　北海ロイドP　けしからんP
祐遊　akirame　ぴこかいP　ユウ
似非関西弁MODOKI?P(いとぇー)
しょーもないのくるP　ペンタサ　ハリセンP
ホットコーラP　句読点P、　[[スナフキンP]]
ホロンP　なのか　枝　めろこ　真極
ほきゃP　ポポポP　[[末期P]]　犬派P　よっぱP
ココツンバニーP

言えただな？♪　言えただな？♪　トクロのP名言えただな？♪
言えただな？♪　言えただな？♪
P名全員　トクロのP名　みんなのP名　言えただな！？

あい？もだばっててぇ・・・・まだいろんの人忘れてね？

**コメント
- 制作乙  -- 名無しさん  (2011-06-26 13:46:08)
- まさかの入ってたｗ  &br()P名じゃないけど入ってたｗ  &br()嬉しいｗ  -- 背黄青  (2011-06-26 23:26:03)
- 重複なくね？  -- 名無しさん  (2011-07-01 14:41:56)
- やっぱトクロはカイトマスター多いなぁ。  -- 名無しさん  (2011-07-02 12:10:15)
- ぼっふぃPいなくね？あの人の作品好きなんだけど・・・ひょーごさん表記？  -- 名無しさん  (2011-07-02 18:49:09)
- ↑9行目にいる  -- 名無しさん  (2011-07-02 22:02:24)
- ↑あ、ホントだ。有難う御座います！！  -- 名無しさん  (2011-07-02 22:06:47)
- こうやって見ると、トクロのＰはページ作成されてない人がたくさんいるんだなぁっていうのが分かるね  -- 名無しさん  (2011-07-12 23:33:06)
- こんなにいるのか！！  -- 名無しさん  (2011-07-17 21:12:09)
- おとなラPにバトロセンタプロデューサいた！  -- 名無しさん  (2011-07-24 11:15:05)
- あばばどうしよう嬉しいwwww  -- 努力派  (2011-09-18 11:00:24)
- こすもさんいる？あとココシガＰも……  -- うだび  (2012-01-19 00:40:55)
- まさかP名じゃないのに呼ばれるとはｗｗ嬉しいｗｗｗ  -- カズっち  (2012-04-15 21:51:45)
- だらPがいないー  -- 名無しさん  (2012-05-25 02:17:11)
- パプリカPがいない…  -- 名無しさん  (2012-11-11 14:08:22)
- 平田Ｐいた・・！！でもにきＰがいない´・ω・｀：  -- ルカ廃  (2013-03-27 01:11:11)
- いつびしｐカラフルだｗｗｗ  -- 名無しさん  (2014-02-18 00:41:05)
- 煮干P(極小)のタグで笑ってしまった  -- 名無しさん  (2014-05-25 11:39:27)
- トクロPあなたはいくつ言えますか？　トクロPあなたはいくつ知ってますか？  -- †д〆й∌ж∮ф∝ю  (2014-12-01 08:39:00)
- すごいな…作った人どこまで知ってるんだ  -- 名無しさん  (2015-01-04 18:10:40)
- maretuさんは天才確定  -- 名無しさん  (2016-03-19 00:25:11)
- どうやったらp名ってもらえるんだろうか...10年近くやってもまだもらえない  -- 名無しさん  (2023-04-09 03:34:01)
- 欲しいなぁと言ってみるものの、あなたにはいらないとか言われる。でも欲しくて、なんか輪に入れてもらえそうな気がしたのです  -- 名無しさん  (2023-04-09 03:46:10)
- 他の人は初投稿してまもなくp名つくけど、何年やってもp名もらえないと蚊帳の外という感じがして、すぐつく人と後になってからつく人と違いは何なのか、難しいなぁと。  -- 名無しさん  (2023-04-09 04:04:54)
- p名もらうことがゴールではないのですが、欲しいと願うくらいはいいじゃないですか...  -- 名無しさん  (2023-04-09 04:06:00)
#comment()