#right(){&furigana(あんちえもいぼかろP)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14849770)
作詞：[[バスドラ連打P]]
作曲：[[バスドラ連打P]]
編曲：[[バスドラ連打P]]
唄：GUMI

**曲紹介
>&bold(){エ　モ　な　ん　て　ク　ソ　喰　ら　え　！}
　エモいボカロP　：　「GUMIちゃ～ん、新曲出来たよ～」
　GUMIちゃん　：　「わー、ありがｔ・・・。」
　GUMIちゃん　：　「ちっ、またこんな曲かよ!!（╬ಠ益ಠ)」
-↑のような上記シチュエーションをコンセプトに作り上げたVOCALOUD
-これがGUMI誕生祭2011楽曲というからなんともはや。
-どうやらこの曲で心が折れたPがいたとかいなかったとか

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/fGh_]]より転載）

助けて もう...
助けて もう...
同じような曲は 嫌 嫌

飽きちゃった
もう 飽きちゃった
9thコードは 嫌 嫌

さぁ大変だｗ
なぁ退化した楽師さん？？

存在 無個性
もういない鬼才
凡人ばっか!!（バスドラ連打P含む）

あぁ このまま行けば死んじゃうのかなぁ？？
もしキミが「EMO(笑)」を続けるのなら

Fuck up!!

Emotional Rock STOP!!

右から右に抜けてわらったった
始まる時にはすでにあっちゃっちゃ
それでも評価される世界は
嫌 嫌 嫌 嫌

Massiveだらけの音に飽きちゃった
全く違い分からなかったっちゃ
廃退ロードまっしぐらになっちゃった
Yeah!! Yeah!! Yeah!! Yeah!!

どどすこすこすこ
どどすこすこすこ
どどすこすこすこ
エモ抽出

どどすこすこすこ
どどすこすこすこ
どどすこすこすこ
メタル注入

(偽善名画
セール品値札
たーりりっらっらー

廃人めいた
センスに栄冠
たーりりっらっらー)

I don't want to sing the Emotional Rock Songs!!

こんなの歌いませんｗ

嫌 嫌 嫌 嫌

Emotional Rock STOP!!

右から右に抜けてわらったった
始まる時にはすでにあっちゃっちゃ
それでも評価される世界は
嫌 嫌 嫌 嫌

Massiveだらけの音に飽きちゃった
全く違い分からなかったっちゃ
廃退ロードまっしぐらになっちゃった
Yeah!! Yeah!! Yeah!! Yeah!!

どどすこすこすこ
どどすこすこすこ
どどすこすこすこ
エモ抽出

どどすこすこすこ
どどすこすこすこ
どどすこすこすこ
メタル注入

(偽善名画
セール品値札
たーりりっらっらー

廃人めいた
センスに栄冠
たーりりっらっらー)

だんだんダンスミュージック
踊っちゃって 狂っちゃって

エ○ザイルでも踊れるメタルナンバー
ハイセンスなこの「HEAVY METAL」ナンバーｗｗｗｗ

FUN FUN WE HIT THE STEP!! STEP!!
いろいろDisっちゃってごめん(*´人｀*)

音楽なんて好みの問題
それで「大丈夫だ、問題無い」

絶望 クローンだらけの世界
捏造 人格さえ崩壊

日々大量に生産され
煙突から出る煙で失明

お薬あげましょうか？？
マンネリ化したココに効く漢方

Stand up!! Stand up!!
Emotional emotion!!

エゴの泣く戦争をしよう
↑言いたかっただけ

あいつ 早漏 Music

一回イった それだけでしょ？？ｗ
つまらないでしょ!!

だから嫌いなんだｗｗｗｗ

Oh,Yeah!!!!!!

どどすこすこすこ
エモ抽出

Oh,Yeah!!!!!!

どどすこすこすこ
メタル注入

┗（゜Д゜）┛フォーウ!!

嫌 嫌 嫌 嫌

Emotional Rock STOP!!

**コメント
- IWABOっぽい。特に後半の部分が好きです。  -- 名無しさん  (2012-05-17 18:34:33)
- メタルコアっぽくて好き＾＾  -- なあんしいいい  (2013-10-16 21:26:30)
- GUMIが可哀想  -- まにゃー(≧▽≦)  (2014-05-23 22:52:53)
- すごく中毒性のある曲  -- えむねこ  (2014-08-25 22:15:54)
- 一曲で色んなパートがあって楽しい！  -- 名無しさん  (2015-07-10 17:45:45)
- 今はそこそこエモ好きみたいだし、「エモが嫌いなんじゃなくて、そればっかで自分達の居場所壊してない？w」と別にボカロやニコニコとして明確なルールがあった訳でもないのに正しくない！僕たちの場所が消える！と喚いて結果現在はPとして離れてると思うとある意味エモい曲だなあ。  -- 名無しさん  (2021-10-08 08:00:42)
- なっが。つか丁度十年前だったかこれ。  -- 名無しさん  (2021-10-08 08:01:21)
#comment()