#right(){&furigana(ほうれんげきょうぽっぷ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14400020)
作詞：[[アモン]]
作曲：[[アモン]]
編曲：[[アモン]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>去年の9月だったか、とある[[偉大な僧>はんにゃG]]が[[般若心経>般若心経ポップ]]を世に広め、多くの者達を連れて悟りへと至った。
>当時私も共に悟りにチャレンジしようと約束のバスに乗る予定だった。
>約束の日の前夜、期待と興奮で眠ることが出来なかった私は寝坊をし当日の朝、一本遅いバスで皆を追いかけた。
>
>&color(red){&size(32){その結果がこれだよ！！！}}
-※SGI=すごいの略称であり、特定の団体とは一切関係ありません。（作者コメ参照）

**歌詞（というより法蓮華経の代表的なテキスト）
※宗派によって表記・読み方などが異なるようなので、あくまでも参考に。

南妙法蓮華経

妙法蓮華経　方便品　第二
爾時世尊　従三昧　安詳而起
告舎利弗　諸仏智慧
甚深無量　其智慧門
難解難入　一切声聞　辟支仏
所不能知　所以者何
仏曾親近　百千万億
無数諸仏　尽行諸仏
無量道法　勇猛精進
名称普聞　成就甚深
未曾有法　随宜所説
意趣難解　舎利弗
吾従成仏已来　種種因縁
種種譬喩　広演言教
無数方便　引導衆生
令離諸著　所以者何
如来方便　知見波羅蜜
皆已具足　舎利弗
如来知見　広大深遠
無量無礙　力　無所畏
禅定　解脱　三昧
深入無際　成就一切
未曾有法　舎利弗
如来能種種分別
巧説諸法　言辞柔軟
悦可衆心

舎利弗　取要言之
無量無辺　未曾有法
仏悉成就　止　舎利弗
不須復説　所以者何
仏所成就
第一希有　難解之法
唯仏与仏　乃能究尽
諸法実相　所謂諸法

如是相　如是性　如是体
如是力　如是作　如是因
如是縁　如是果　如是報
如是本末　究竟等

妙法蓮華経　如来寿量品
萬第十六偶　自我得仏来
所経諸劫数　無量百千万
億載阿僧祇　常説法教化
無数億衆生　令入於仏道
爾来無量劫　為度衆生故
方便現涅槃　而実不滅度
常住此説法　我常住於此
以諸神通力　令顛倒衆生
雖近而不見　衆見我滅度
広供養舎利　咸皆懐恋慕
而生渇仰心　衆生既信伏
質直意柔軟　一心欲見仏
不自惜身命　時我及衆僧
倶出霊鷲山　我時語衆生
常在此不滅　以方便力故
現有滅不滅　余国有衆生
恭敬信楽者　我復於彼中
為説無上法　汝等不聞此
但謂我滅度　我見諸衆生
没在於苦海　故不為現身
令其生渇仰　因其心恋慕
乃出為説法　神通力如是
於阿僧祇劫　常在霊鷲山
及余諸住処　衆生見劫甚大

火所焼時　我此土安穏
天人常充満　園林諸堂閣
種種宝荘厳　宝樹多華果
衆生所遊楽　諸天撃天鼓
常作衆妓楽　雨曼陀羅華
散仏及大衆　我浄土不毀
而衆見焼尽　憂怖諸苦悩
如是悉充満　是諸罪衆生
以悪業因縁　過阿僧祇劫
不聞三宝名　諸有修功徳
柔和質直者　則皆見我身
在此而説法　或時為此衆
説仏寿無量　久乃見仏者
為説仏難値　我智力如是
慧光照無量　寿命無数劫
久修業所得　汝等有智者
勿於此生疑　当断令永尽
仏語実不虚　如医善方便
為治狂子故　実在而言死
無能説虚妄　我亦為世父
救諸苦患者　為凡夫顛倒
実在而言滅　以常見我故
而生憍恣心　放逸著五欲
堕於悪道中　我常知衆生
行道不行道　随応所可度
為説種種法　毎自作是念
以何令衆生　得入無上道
速成就仏身

**コメント
- 歌詞乙です！！  -- 涅槃寂静  (2011-06-29 21:55:32)
- 歌詞出来てる！乙です  -- 名無しさん  (2011-06-30 01:17:49)
- これ…、流石に法事で使うのは無理でしょう？  -- 名前は無い。  (2011-08-27 13:39:33)
- 次はこれかｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-08-27 15:36:35)
- 誰か次『妙法蓮華経』観世音菩薩普門品第二十五で作ってくれないかな(笑)  -- 魔那  (2013-03-14 19:38:42)
- 漢字キライ  -- 歌いたい、だが読めない！  (2022-01-23 18:10:39)
- これ歌ってれば仏に祈れるってまぢ？  -- 名無しさん  (2022-01-23 23:44:00)
#comment()