#right(){&furigana(ことのは)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14844548)
作詞：[[えにくすP]]
作曲：[[えにくすP]]
編曲：[[えにくすP]]
唄：鏡音リン

**曲紹介
-私が彼に本当に伝えたかった言葉。それは―
-動画イラストを担当する座敷ウサギ氏のみた夢からできあがった。

**歌詞
'''最期の日に戻して欲しいかい？'''
'''…いいだろう。ただし――'''

'''君の運命を誰にも話してはいけないよ'''


耳元で鳴り響くアラーム
飛び起きて時計を手に取る
いよいよね　今日は貴方とのデートの日
駆け足で向かう交差点
いつもの待ち合わせ場所
貴方は今日も笑顔で出迎えてくれる

青い空　響く笑い声
貴方は何も知らない
これから私に待っている
残酷な運命を


一緒にはしゃいだアトラクション
華やかなパレードも　全部
覚えてる　私にとって２回目の今日だから
些細な出来事で言い合いになっていく
ココまでは変わらないんだね
けれど少しだけシナリオを変えさせて

私はそのために戻ってきたの
気まずいままは嫌だから
心残りなく旅立たせて
ごめんね、ごめんなさい

もうすぐお別れの時間が来る
（これで連休も終わりか）
この運命は変えられないけど
（明日からまた学校だな）
最期に仲直りできてよかった
（じゃあ待ち合わせもいつものとこで）

バイバイ、さようなら
バイバイ、また明日

一緒に笑ったり泣いたり
たくさんの思い出たち
全部抱きしめて持っていくよ
ここから貴方を見守ってるよ
残してく貴方に言の葉を捧げよう

ありがとう

Sad destiny to become dead depends
on me in an accident.

I have split with him after a quarrel
by the date just before that.

I want to part from him with a smile at least.
The god of death permitted it and
returned a clock in the morning of the day.

The words that I wanted to really tell to him.

It is――


―This "love refrain" at once.




**コメント
- これ泣いた  -- 名無しさん  (2011-07-26 21:23:56)
- ↑同じく  -- テケテケ  (2011-07-27 05:40:57)
- わたしも鳥肌たちました  -- 名無しさん  (2011-09-14 15:41:19)
- 歌詞あったんですね＾＾；知りませんでした。この曲いつ聴いても泣けます＞＜レンの方も大好きです＞＜  -- 桃猫  (2012-06-24 17:29:28)
- 何故だ…何故延びないんだ……いい曲なのに！！  -- まな  (2013-01-03 00:32:54)
- コメント少ないよ！！⇧に大大だ～い賛成☆  -- Ｋｅｎｎ  (2013-02-18 20:20:38)
- (。´Д⊂)  -- みったん  (2013-03-06 20:45:52)
- まだ誰とも付き合ったことないけど共感できたし泣いた  -- 名無しさん  (2013-09-17 18:53:43)
- 友達の紹介で知った曲ですがこれは泣けますっ!!名無しさんに同意っw ほんといい曲なのになんで伸びないでしょう？みんな聴いてっ!!w  -- たると  (2014-01-13 10:47:49)
#comment()