#right(){&furigana(とっておきのらう)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14889972)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=AdfSmbWgmik){342,187}|
作詞：[[yukkedoluce]]
作曲：[[yukkedoluce]]
編曲：[[yukkedoluce]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){恥ずかしい歌。}（作者コメ転載）
-[[黒髪ストロングP>yukkedoluce]] の9作目。
-これでもかというくらい、ストレートなラブソング。

**歌詞
そんな腕に抱きつくなよ　歩きにくいったりゃありゃしない
君の細い腕から伝わる温度　妙にくすぐったくて

「どれくらいすき？」「うんと、地球を7周と半周するくらいかな」
「なにそれわかんないわ」　そんな鼻で笑うなよ

どんな言葉も君にとっては　冗談になるみたいだ
こんなに君が好きなのに　伝わらないよ　どうしてかな

君をもっとずっと愛していたいんだ　それもとっておきのラヴでさ
でもどれだけ愛しているかは　君は知らないでしょう

他の娘の話だけで　頬をふくらませて妬いてたろう
強がりと鈍感だから　ぐずり出すまで気付かないけど

「どこがすき？」「全部」と言う　優柔不断な僕にあきれる君の
気にしてた小さな胸も　わがままな性格も

何をどれだけ写したってだめだ　君の全てじゃなくちゃ
こんなに君が好きなのに　届かないよ　どうしてかな

君にもっといっぱい好きを教えたいんだ　それもとっておきのラヴでさ
でもどれだけ好きと言っても　君は足りないでしょう

「今までは独りだったはずなのに　弱くなったのかな
もう独りにはなりたくないの　出会わなきゃこんなことなかったかな」

失うことに慣れた君　独りぼっちに慣れた君
君だけを愛してるのに　君以外ありえないのに

時には砂嵐だって　脱水症状だって起きるさ
たとえ愛を渇した砂漠でも　ふり注いでみせるよ

君ともっとずっと一緒にいたいんだ　それもとっておきのラヴでさ
でもどれだけ愛されているかは　僕も

君をもっとずっと愛していたいんだ　それもとっておきのラヴでさ
君ともっとずっと愛を謳いたいんだ　それがとっておきのラヴ

（君をもっとずっと　ルララ　きみを愛してるよ
君ともっとずっと　ルララ　とっておきのラヴでさ）

**コメント
- 桃髪ストロングPタグに吹いたのは私だけじゃないはず。ストレートなラブソング素敵！  -- 名無しさん  (2011-07-01 22:39:11)
- すごい素敵！！  -- 名無しさん  (2011-07-01 23:52:01)
- 本当ゆっけさん良い曲作るなぁ  -- 名無しさん  (2011-07-02 03:10:06)
- こっちが恥ずかしくなるぐらいのストレートさがいい！  -- 名無しさん  (2011-07-02 22:49:35)
- ゆっけさんマジでツボです♪  -- ゆう  (2011-11-22 00:06:21)
- 素敵な歌詞です！！思わずキュンときちゃいます////  -- ミク大好き♪  (2012-03-23 20:55:47)
- 最っっ高 !!流石ゆっけさん！ この歌好きすぎて何度もリピートしてます！  -- 名無しさん  (2013-08-20 15:12:59)
- 直球なラブソングなんて普段聞かないのにこの曲は好きなんだよなぁ。普通にキュンとする  -- 名無しさん  (2018-10-12 11:12:01)
#comment()