#right(){&furigana(てぃえすいれ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14230034)|&youtube(http://youtu.be/zr-vjibrolg){342,187}|
作詞：[[Neru]]
作曲：[[yukki＃]]
編曲：[[yukki＃]]
絵：[[上埜月]]
動画・ロゴ：[[あちこあこ]]
唄：[[鏡音リンAppend>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ディエス・イレ}』
-yukki＃氏の9作目。
-「ディエス・イレ（Dies irae）」とは、ラテン語で「怒りの日」という意味。
//-歌詞をNeru氏が、イラストを上埜月氏が、動画・ロゴを あちこあこ氏 が手掛ける。
-VOCALOID FESTA 公式コンピCD『[[VOCAFES 01]]』収録曲。

**歌詞
閉ざされた物語　閉ざされた籠の鳥

&ruby(そそ){楚々}たる少女、&ruby(さえず){囀}る声
無垢ゆえに、穢れて

堕ちる　堕ちてゆく　宵に誘われ
堕ちる　カタルシスに　この手は届かないと知る

囚われて　囚われて　鳥籠は揺れて
カナリアは　カナリアは　&ruby(しよく){翅翼}を&ruby(も){捥}がれる
騙されて　騙されて　&ruby(てかご){手籠}に魅せられて
綴じ糸に　綴じ糸に　身を&ruby(から){搦}められる

罪を紡げど　カミサマは…

巡る　ただ巡る
ああ、エゴとイドの表裏
少女の物語を今ココに刻むの

息を吸い　声を吐く　閉じた籠の中
「私ハソウ　私ハソウ　悪イ娘ナノデス」
悪夢だと　願うなら　頬を&ruby(つね){抓}ればいい
「私ハソウ　私ハソウ　籠ノ中ノ鳥」

囚われて　囚われて　鳥籠は揺れて
カナリアは　カナリアは　翅翼を捥がれる
騙されて　騙されて　手籠に魅せられて
綴じ糸に　綴じ糸に　身を搦められる

『ディエス・イレ！』

壊されて　壊されて　鳥籠は揺れて
カナリアは　カナリアは　空の色を知る
はためいて　はためいて　自由に魅せられて
&ruby(あで){艶}やかに　艶やかに　命を射られる

カミサマはそっと告げた。　『――物語ノ続キヲ！』

Lalala...

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 作詞がNeruさんて！しかもいい曲！！！  -- 名無しさん  (2011-07-05 20:49:40)
- 声が可愛い!!めっちゃ好きです!!  -- 名無しさん  (2011-10-10 17:54:36)
- ネ申ってる！すごく惚れてしまいました。  -- 名無しさん  (2012-05-11 22:28:38)
- 曲も好きだし、絵も最高！  -- 名無しさん  (2012-06-08 23:09:37)
- すごく綺麗な曲でした！頭からサビの部分が離れません＞＜  -- 悠  (2012-06-26 01:32:06)
- Neruさーーーーーーーーーーーーーんまじで神です！！  -- はらだ  (2014-01-24 23:29:19)
//- ディエス・イレ！！  -- 茜  (2014-06-13 22:57:02)
- ↑歌詞が良いからNeruさんだけど、曲を手がけたのは別人だから、そっちも評価してあげて。  -- Modori  (2014-09-06 06:15:57)
- 二回目すいません。脱字、二回目の囚われて～のところで、[シヨクをがれて]になってます。  -- Modori  (2014-09-28 06:19:00)
- ↑脱字ではありません。PCでご覧ください。  -- 名無しさん  (2014-09-28 18:54:17)
- 神曲発見  -- 名無しさん  (2016-04-12 18:55:38)
- デンカレっぽい  -- 名無しさん  (2017-09-21 05:55:14)
- おお！！！  -- 名無しさん  (2018-06-18 18:26:51)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)