#right(){&furigana(danierukunP)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/22506115" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/22506115">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){danierukunP}』(&u(){ダニエルクンP})
-クラブサウンドやシューゲイザーを得意とするボカロP。
-P名の由来は自身のヤフーの捨てIDから。どうやらサンリオのダニエル君が元ネタらしい。
-ロリや頭突き等、ネタのイメージが強いが、DTM歴は十数年（やっていない時期を除くと7、8年）と長く、メロディーの美しさは評価が高い。
-使用するボーカロイドは初音ミク、鏡音リン・レン、巡音ルカ、歌愛ユキ、SeeU、蒼姫ラピス、結月ゆかり。
-使用する機材は、ギターはマツモク製1978年型Mustang、DAWはstudio one、インターフェースはRME Multiface。
-そして2014年、「[[頭突き]]」で自身初の殿堂入り達成！

**リンク
-[[作者ブログ>>http://ameblo.jp/danierukunp/]]
-[[ブロマガ>>http://ch.nicovideo.jp/danierukunp]]
-[[ピアプロ>>http://piapro.jp/cosmicdust]]
-[[YouTube>>http://www.youtube.com/user/danierukunP]]
-[[Twitter>>http://twitter.com/danierukunkun]]

**曲
#list_by_tagsearch(danierukunP,sort=furigana2,errmsg=まだ曲が登録されていません。,and,100)

**CD
#list_by_tagsearch(danierukunPCD,sort=furigana2,errmsg=まだCDが登録されていません。,and,100)

**動画
|&nicovideo(nm9204476)|&nicovideo(sm9708587)|
|&nicovideo(sm10033141)|&nicovideo(sm12204032)|
|&nicovideo(sm13141231)|&nicovideo(sm13443219)|
|&nicovideo(sm13828417)|&nicovideo(sm14412613)|
|&nicovideo(sm14529783)|&nicovideo(sm14704133)|
|&nicovideo(sm14947907)||

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「danierukunP」「danierukunPCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(danierukunP,danierukunPCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
- この人のおかげでおだんごが好きになります。  -- 名無しだんごですね  (2011-07-09 19:36:15)
- ロリとふざけたPVさえなければいいのに  -- 名無しさん  (2013-03-18 18:08:19)
- 頭突きのシリーズが好きすぎる  -- 名無しさん  (2013-08-20 20:28:57)
- 頭突き好きすぎてCD欲しいけど売ってねぇ！！  -- 名無しさん  (2022-09-22 03:59:14)
- !?の中毒性がやばい  -- 名無しさん  (2024-08-05 23:08:59)
#comment()