#right(){&furigana(AmusementPanic)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm14975852)|
作詞：[[フェイP]]
作曲：[[フェイP]]
編曲：[[フェイP]]
ギター：[[マウリー]]
イラスト：[[あもコ]]
動画：[[矛盾]]
唄：[[鏡音リンAppend>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>ちょっとアタシのこと楽しませて　よね！
曲名：『&u(){Amusement Panic}』
-フェイP のオリジナル曲23作目。
-男の子がPVに登場するとなぜか私によく似てると言われます…ちなみに、待ち合わせに1時間遅れて寝ぐせつけてやってきて&br()財布を忘れてくるのが私です。（動画説明文より転載）
//-ギターは マウリー氏 が演奏。イラストは あもコ氏 の描き下ろし。動画は 矛盾氏 が手掛ける。
-5thアルバム『[[Re:>Re:/CD]]』収録曲。

**歌詞
ちょっとアタシのこと楽しませて　よね！

朝からメールしてくるなんて
どういう風の吹きまわし？
デートしよってアンタがゆーから
別に興味なんてないけど
特に予定もないから
行ってあげるわ仕方なく
感謝して　よね！(`‐ω‐´)

誘われるなんて
初めてだったから
メイクばっちし　おしゃれもして
キメてきたのに

待ち合わせに5分遅れて
寝ぐせつけてやってきて
回転ブランコで目をまわすの
「絶叫系とかどうよ？」
「もう疲れちゃった」って　まじで…
信じられない！

もっとアタシのこと楽しませて　よね！<(｀^´)>

何しにここへ連れて来たの
アンタ置いて一人で
メリーゴーラウンド乗ったって
つまんないよ！
ちょっと！アタシ置いてどこいくの！？
後追いかけてみたら
ソフトクリーム買ってきて
プレゼントー？

そ、そんな子供だましに、、
釣られるわけないでしょ、、←
機嫌直すから　かわりにちゃんと
エスコートして　よね！( *´・д・)

わざとスねた振りしてみたら
急に真剣んなっちゃってさ
アタシの手を取って「好きです！」って　ちょっ！
さっきヘタレてたくせに
そんな顔で見つめないで
もう、どうしたらいいの！？(；´Д｀Å；)

まわる　キモチ
コーヒー　カップ
気まずいでしょ
この胸のドキドキ

そんな　まさか
アリエナイヨ！
でも　そういうことなの…カナ？（(дヾ*)≡(*ノд)）

不器用でヘタレだけど
真っ直ぐなアンタのことが
アタシは…えっと…s…嫌いじゃないわ！
だから、ちょっと待ってってば！
もう止まらない　想いは
ジェットコースター

てっぺんに上る観覧車
星空のスポットライト
返事しなきゃ負けたみたいになるじゃない。。
頑張るアンタに免じて
付き合ってアゲルわ　だから…
…幸せにしてよね！（*`口´*）

ずっとアタシのこと楽しませて　よね！(*´ω｀*)


**コメント
- ああもう、顔文字がいちいちかわいすぎるｗｗ  -- 名無しさん  (2011-07-10 19:22:13)
- これまた可愛すぎる曲！ああもうフェイさん大好きです！  -- な  (2011-07-10 20:48:40)
- ツンデレりん最高！！！  -- 稀口  (2011-07-18 23:29:04)
- もっと評価されるべき！可愛い！  -- 名無しさん  (2011-07-19 12:39:36)
- かわいいいいいい〜////  -- ぱ  (2011-07-20 00:57:42)
- ツンデレリンちゃん。可愛い、なぁ…  -- ゾウア  (2011-08-09 09:23:45)
- かわゆい にゃー  -- ゆぅすく  (2011-08-15 23:56:39)
- 何で評価されないの？可愛すぎるから？(´・ω・`)  -- 名無しさん  (2011-08-25 15:23:01)
- もっと評価されるべき！！！  -- 名無しさん  (2011-10-02 20:59:48)
- ツンデレかわいいｗ テンポもすき！  -- 名無しさん  (2011-12-08 18:28:04)
- すっごくかわいい！！(*´∀｀*)  -- 名無しさん  (2012-06-10 17:37:14)
- 調教もすばらしい。もっと評価されるべき!!  -- あ  (2012-06-11 20:28:25)
- 聴くだけできゅんきゅんする歌┗(^O^)┛  -- リオン  (2012-07-31 05:06:46)
- 可愛すぎる歌！みんなにも知ってほしい！  -- あーちゃん  (2012-10-23 14:58:23)
- ツンデレ可愛いぃぃぃぃぃ！！！！！！絵も神や！！！  -- 名無しさん  (2013-03-29 11:58:12)
//- うわぁ…信者きもすぎる…  -- ああ  (2013-12-29 16:44:29)
//- ￣ヽ、　　　_ノ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ &br()　 　　　｀'ｰ '´ &br()　　　　　　○ &br()　　　　　　　Ｏ　　　　 &br()　　　 　＿＿＿＿＿＿＿ &br()　　　 ／::::::::::::::＼ &br()　　 ／::::::::::::::::::＼ &br()　　/::l~~~~~~~~~~~~~~~~l::ヽ &br()　 l::／　　　　　　　　＼::l &br()　 l:/　━━━　　━━━　ﾍ:l &br()　 ll　　―━-　　-━―　　ll &br()l￣l｣　　　　　　l　　　　 Ll￣l &br()l＿ヽ　　　　[●●]　　　　/_＿l &br()　　ヽ　　　　 ll　　　　 / &br()　　 ヽ　　　―――　　　/ &br()　　　 ＼　　　￣　　　／ &br()　　　　 ＼＿＿＿＿＿／ &br()と思う中学二年の夏であった  -- 名無しさん  (2014-02-16 12:15:18)
#comment()