#right(){&furigana(ふかするれいしょう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm15010446)|&YouTube(https://www.youtube.com/watch?v=Rl6aFG-Vwjk){342,187}|
作詞：[[マイナスP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
作曲：[[マイナスP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
編曲：[[マイナスP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
イラスト：[[弋]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){孵化する冷笑}』（&u(){ふかするれいしょう}）
-マイナスP初のレン曲。
//-イラストは 弋 氏。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**KarenT配信
&ref(https://karent.jp/npdca/779_20110715225205_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Perfect Garden～ロマンスニフレ～]]|CENTER:&bold(){孵化する冷笑}|CENTER:[[ワン★オポ！vol.05]]|

流通：配信
発売：2011年8月3日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KarenT>>https://karent.jp/album/779]]
ジャケットイラスト：[[弋>>https://piapro.jp/nido]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/id453203457]]}|

***曲目
+孵化する冷笑 （feat. 鏡音レン）
+孵化する冷笑 -off vocal-


**歌詞
（[[ピアプロ>>https://piapro.jp/t/Bghq]]より転載）

自我の肥大化　故レプリカント
求める権威　せしめて僭称
繰り返された虚構の読経　
孵化した未熟な影

悲劇を気取る似非リアリスト
125知能を無効化
声を無くした義務が騒いで
ゆらゆらゆらゆら　見ていた

&nowiki(){-} モラトリアムの水槽へ -
頭上に咲いたイデオロギーは
さしずめ徒花にでもなるのだろう

&nowiki(){-} 人の造りし楽園へ -
正とする意識の繋ぎ目で
一つの光が覚醒する


蒼い流星が　白夜を刺す
&nowiki(){-} 開いた瞼　歌う機械 -
葬り去られた存在意義を
還らざる時間の代償を
取り戻すために　　

潰れた背中に　戒めが咲く
&nowiki(){-} 消えたアダム　滲む機会 -
かき消された記憶の残像は
折れた誉れを只、静かに

笑う

燃える反旗とステイトメント
違えた権利　在家の暴走
気概の消えた犠牲を成して
腐敗した烏合の衆

嗚咽許さぬ指導者達へ。
「いささか笑えぬ。冗談なら続きは豚に聞いてもらえよ」
歴史は繰り返されていく

&nowiki(){-} 全てのスケアをこの地へ -
無情へ還る思想に園を

&nowiki(){-} 全てのカルマをこの地へ -
業を業とし生き抜くことは
時勢に咲かる至上の境地 

&nowiki(){-} 全てのブラフをこの地へ -
神の子が患う証明に
遺恨が割れて楽園-エデン-が朽ちた

&nowiki(){-} モラトリアムの水槽へ -
頭上に咲いたイデオロギーは
さしずめ徒花と成り果てた

&nowiki(){-} 人の造りし楽園へ -
正とする意識の繋ぎ目で
二つの光が覚醒する


蒼い流星が　白夜を刺す
&nowiki(){-} 開いた瞼　歌う機械 -
葬り去られた存在意義を
還らざる時間の代償を
取り戻すために

潰れた背中に　戒めが咲く
&nowiki(){-} 消えたアダム　滲む機会 -
かき消された記憶の残像は
折れた誉れを只、静かに

静かに笑っていた


**コメント
- とりあえず作ってみました  -- silver  (2011-07-16 19:32:46)
- 平沢思い出した  -- 名無しさん  (2011-07-16 22:54:31)
- 新曲！マイナスさんのリン大好きだけどレンもいいなぁ…  -- 名無しさん  (2011-07-20 07:57:45)
- もっと伸びてほしい…  -- らい  (2011-07-20 18:56:57)
- かっこいい!!!! レン大好きです/// 絵好きです。  -- 麗羅  (2011-07-22 10:58:18)
- かっこよくて最近よく聞いてます…！！  -- 名無しさん  (2011-07-25 19:44:17)
- CD化しないかな？もっと伸びろぉぉぉ  -- 名無しさん  (2012-01-08 15:56:22)
- レンがイケメンすぎないか!!!  -- 闇堕天使剥製  (2012-04-27 22:00:45)
- なんかピアプロの歌詞と動画内の歌詞が違う?どちらが正確なんだろう &br()動画は「いささか笑えん」だったような  -- 名無しさん  (2012-09-20 15:16:34)
- 厨二心が煮え滾る  -- 名無しさん  (2014-01-04 11:04:50)
- カッコイー。歌ってみたい...  -- 名無しさん  (2014-03-01 17:41:22)
#comment()