#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#image(http://www.sf.airnet.ne.jp/tkst/takepod/img/dbp2_b.jpg,http://takepod.accela.jp/,title=5/4TAKEPOD,blank)

&ref(http://karent.jp/npdca/968_20111227153454_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Dead Ball Project vol.1]]|CENTER:&bold(){Dead Ball Project vol.2}|CENTER:[[EXIT TUNES PRESENTS THE VERY BEST OF デッドボールP loves 初音ミク]]|

|&bold(){[[デッドボールP]]}||[[畳P（North-T）]]|[[baker]]|[[クリーム市長]]|[[kz]]|[[［TEST］]]|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2008年8月16日|CENTER:2008年8月16日|CENTER:2012年1月18日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,470（税込）|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|
|サークル|>|>|CENTER:5/4TAKEPOD|

**CD紹介
-08年夏コミで初頒布される[[デッドボールP]]の&bold(){2ndアルバム}。
-同時にとらのあなおよびメッセサンオーでの販売も行われている。
-2012年にはKARENTレーベルよりダウンロード販売も開始された。Tr.2から10までが収録された全9曲。
-今回は百合ジナル曲多めのラインナップ？　前作に引き続き、リミックスに有名Pが続々参戦！
-ジャケットイラストは空木あんぐ氏。

**曲目
+デPたん愛のテーマ　　song by うーたん。
+[[椿の花]]
+[[曾根崎心中]]
+[[1LDK]]
+[[いつしか、必ず。]]
+[[画面の向こうのあなた]]
+[[二次元に咲く花]]
+[[拝啓　お姉様]]
+[[とある娼婦の恋]]
+[[真・既成事実]]
+いつしか、必ず。~contra el destino ver.~　　arranged by [TEST]＋デッドボールP　guitar by [TEST]
+俗・既成事実　　arranged by North-T（畳P）
+カフェで聴くデッドボールミュージック 第一回（最終回）「シュークリームのうた」　　arranged by baker
+画面の向こうの宇宙　　arranged by クリーム市長
+既成事実 kz covered　　covered by kz
+デッドボールPの恋したいラジオ・第二回

-#11-16は、Bonus Tracks

**リンク
-[[5/4TAKEPOD Official Website>>http://takepod.accela.jp/]]
-[[とらのあな "Dead Ball Project vol.2">>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/15/60/040010156019.html]]
-[[メッセサンオー "Dead Ball Project vol.2">>http://www.doujinshop.com/doujin/deadbp02top.htm]]
-[[KARENT:「Dead Ball Project vol.2」>>http://karent.jp/album/968]]

**コメント
- オリジナル10曲中6曲が百合ってｗｗまさにデＰのためのＣＤｗ  -- 名無しさん  (2008-07-27 17:21:01)
- 予約したさ  -- 名無しさん  (2008-08-11 00:34:43)
- 友達に夏コミへおつかいさせたさ  -- 名無しさん  (2008-08-17 11:39:48)
- さっき注文したさー  -- 名無しさん  (2008-09-08 12:48:47)
- あれ？続の字が俗って…  -- 名無しさん  (2008-12-17 18:04:49)
- まだメッセに在庫あるな  -- 名無しさん  (2009-04-05 11:55:14)
- とらのあなで在庫が復活したね  -- 名無しさん  (2009-09-03 19:32:52)
#comment