#right(){&furigana(にほんにゃんにゃんとうのうた)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14540611)
作詞：[[Takebo3]]
作曲：[[MW_Pハチ公]]・[[Takebo3]]
編曲：[[MW_Pハチ公]]
唄：初音ミク・鏡音リン・レン・猫村いろは

**曲紹介
>猫（小さな家族）も市民権をゲットできたらいいのになぁ～って曲です。
-猫好きが集まってこんなの作っちゃいました(・∀・)(作者コメ転載)
-イラストは ちょろる氏。動画は たれぼーちゃん 氏。

**歌詞
猫が幸せに暮らせる社会作りを
目指すために立ち上がる事にしました！！

「猫アレルギーを撲滅します！」
「猫の自由な外出を保証します！」
「集合住宅のペット禁止を無くします！」
「深爪したら逮捕します！」
「動物病院でも健康保険が使えるようにします！」
「犬のことは・・・」
「日本わんわん党に聞いてください」

「日本にゃんにゃん党はモフモフによる明るい社会を」
「実現します!!」

みんな幸せに暮らせる社会作りを
目指すために立ち上がるフリして
「世界征服」が本当の目的だとか・・・
そんな下心は何処にもございません!!

僕が昔捨て猫だったとき
雨に打たれてこごえていたら
人間に拾われたのさ

やっと温かいご飯が食べられる
連れて行かれたその場所は・・・
なぜか猫や犬がたくさんいて
となりのヤツが言ったのさ

「オレは死ぬために
　生まれたわけじゃねぇ」と

みんな幸せに生きられる社会作りを
目指す為に立ち上がる事にしました!!

憎しみと絶望の中にいた僕を
病弱だったあの人は・・・
「かわいい！！」って抱き上げてくれたんだ
僕は「決して心を許すもんか!!」って思ったけれど
あの人は最後までかわいがってくれたんだ

もっと一緒にいたかった・・・
いろんな話を聞かせてほしかった・・・
もうあの時は帰ってこない・・・

だから、僕は
決めたんだ！！
世の中の仕組みを僕が変えてやるんだ！！

みんな幸せに生きられる社会目指して
人間の姿になりすまして
いつか総理大臣に登りつめれたら・・・

(・・・まずはこの国から・・・)

○▲×■◇～●×□■○▲？％＊○・・・・
誰も初めから誰かを不幸にするなんて
そんな事を望んではいないから
人間と小さな命が幸せでいることを
どんな事も邪魔しない世の中に
僕が変えてやる！！

**コメント
- 中盤らへんで泣いた。動物は無責任に捨てないで下さい  -- 名無しさん  (2012-09-14 23:59:31)
- ギャグだけだと思ってナメてた数十秒前の俺に鉄拳  -- ホモヨロン  (2012-09-24 18:22:03)
- 可愛い歌だと思って聴いていたら、意外とシリアスな内容だった。日本にゃんにゃん党に清き一票を！  -- 竜奇  (2012-09-24 19:01:49)
- エレうたでの放送記念ｶｷｺ。しかし、ちゃんと歌詞を見るといい内容だな…。  -- 名無しさん  (2013-01-27 20:40:55)
- いい歌詞だ  -- 名無しさん  (2013-07-20 00:11:52)
- いい曲！もっと評価されるべき！！  -- 名無しさん  (2014-07-02 21:12:00)
- ほんと無責任に捨てるのはやめてほしいし許せない。あ、大好きです！もっと延びて｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡  -- 名無しさん  (2015-01-27 17:43:43)
#comment()