#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14986597)
作詞：[[イヤイヤP]]
作曲：[[イヤイヤP]]
編曲：[[イヤイヤP]]
唄：巡音ルカ

**曲紹介
#aa(){　　　　　　／/ 
　　　　／　 /　 ﾊﾟｶｯ　
　　　 / 　　∩ ∩ 　　　　　 _＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 
　　　/ 　　 | || |　　　　／ 
　　 /　_ヽ( ・ω・）　 ＜　　う～さぎ、うさぎ♪
　　/／ 　 （　　 ゝ　　　＼ 
　　'￣￣￣￣'　∪ 　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣}
-「ボーカロイドフェスタ02」の公式コンピCDに収録された楽曲のリマスター版です。（投稿者コメントより転載）

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/t/svsG]]より転載）

開幕の時間よ


あなたは Ｒａｂｂｉｔ
わたしも Ｒａｂｂｉｔ
街中がどこもかしこも Ｒａｂｂｉｔ
手を繋いではその場で飛び跳ね
感じて 二人合わせて Ｊｕｍｐ！

ここに一匹置いてけぼりの お耳のお長いうさぎさん
一緒においでよ 一杯狂って
回って 回って

廻レ まわれ 回れ マワれ 廻レ
躍レ おどれ 踊れ オドれ 躍レ
好きな時に好きな場所で 廻レ
意識が飛び消えいくまで 躍レ

回り廻って (ほらほらほ～ら)
巡り廻って (おっきくなぁれ)

お手てのお暇なよい子はお帰り (私もコロして…)


１，２，Ｒａｂｂｉｔ
３，４，Ｒａｂｂｉｔ
ａ，ｂ，ｃ，ｄ，ｅ，ｆ，Ｒａｂｂｉｔ！
数が揃えばみんなで楽し お遊戯お遊戯 (ランランラン)

はじめまして (こんにちは！)
それじゃあまたね (さようなら！)
まだまだ全然遊び足りないの
回って 回って

廻レ まわれ 回れ マワれ 廻レ
躍レ おどれ 踊れ オドれ 躍レ
好きな時に好きな場所で 廻レ
此の世が見えなくなるまで 躍レ

回り廻って (ホントにいいの？)
巡り廻って (ほら頑張って)

お口が暇なら悪戯しちゃうぞ (遊んで遊んで)


好きなように躍るがいい
悦の果てに狂うがいい
一時の感情さえも飲み込まれ ただ只管に溺れるがいい

みんな揃って (う～さぎ うさぎ♪)
あなたもわたしも (う～さぎ うさぎ♪)
ほろほらほ～ら恥ずかしがらずに
回って 回って

廻レ まわれ 回れ マワれ 廻レ
躍レ おどれ 踊れ オドれ 躍レ
好きな時に好きな場所で 廻レ
感情全部 千切れるくらいまで

遊び仕る口実を孕む 不敵な吐息で情緒を爆ぜよ
思い行くままその身をコロせば あなたもわたしも (う～さぎ うさぎ♪)

廻レ まわれ 回れ 交われ 周れ マワれ 回レ まわレ 舞われ 廻レ
躍レ おどれ 踊れ 鳴摂れ 音レ オドれ 踊レ おどレ 音頭れ 躍レ

回り廻って (吐息を頂戴)
巡り廻って (さぁ、はじめましょう♪)

私をコロして 私をコロして
わたしをコロして…


**コメント
- ｐｖはかわいいのに歌詞だけ見るとすごいな　　いろんな意味で  -- 名無しさん  (2011-07-20 21:42:45)
- PVも曲も歌詞も好きだなー　もっと評価されるべきだと思うんだ  -- 奈兎  (2011-07-21 18:22:17)
- この曲マジ好き。本当に好き。  -- 紫苑  (2011-07-21 18:55:38)
- ルカかわいいけど歌詞意外だった  -- みみ  (2011-07-22 21:28:25)
//- 遅れましたが、追加依頼した者です＾＾歌詞・曲・PV全部好きです!!!ルカかわゆす＾＾  -- 鏡音咲夜★  (2011-07-26 14:28:58)
- うさぎになりそう…  -- 名無しさん  (2011-08-27 23:02:20)
- かわゆ！テンポに洗脳されました！  -- 名無しさん   (2011-10-19 20:17:45)
- cali≠gariのマグロと雰囲気が似てる。。カワイイテイストでどこはかとなく淋しさが感じられて魅力的な歌ですね  -- RukaRuka  (2012-03-14 15:49:37)
- 好きな感じの曲。ルカさんかわいい。  -- 信号機  (2013-03-25 21:59:55)
- あれ歌詞は？コメント見るとあったみたいだけど消えてる？  -- 名無しさん  (2018-08-09 11:44:03)
#comment()