#right(){&furigana(はーとつうしん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14991673)
作詞：[[ヒーリングP]]
作曲：[[ヒーリングP]]
編曲：[[ヒーリングP]]
唄：鏡音リン・鏡音レン

**曲紹介
-曲はHIP-HOPですです。「[[リンレン弾]]」の続きみたいな曲です。（作者コメ転載）
-イラストを[[いたる]]氏が担当。
-THE VOC@LOiD M@STER 16（ボーマス16）にてリリースされた鏡音コンピ 『[[kagamination]]』 収録曲。

**歌詞
（[[作者ブログ>>http://rrrakr.blog50.fc2.com/blog-entry-289.html]]より転載）

Yeah！(×5)
正に生命の黎明 KJばりのリリックで愛を沸かす
盛り上がれLOVERS！
IntroからStand up！ 拍子に空間が歪んだ
今ここに新たな金字塔を打ち立てるために RIN 始動！
君を中心に放射状に伸びる"You say go I go"
Like an arrow カ・ガ・ミ・ネ 廃だろう？
HighかLowかと言われりゃ間違いなくHighだろう
お気に入りの服を身に纏う
ご機嫌な世界へのJOURNEY さあPEOPLE パーティ始まり！

バリバリ働いた後に SINGING！ DANCING！ 消費するカロリー
分泌される脳内麻薬 (頂戴早く～)
放つ言葉はそうまるで弾丸！ 会議室じゃなく現場の判断
三半規管も麻痺する空間 段々ハマってく 3・2・1！

You don't stop！ 踊れ祭だ！ Original HIP-HOPの匠だ！
Everything under the Sun 鏡音クラスタ参加型
溢れ出す幸福 宝物の眠る洞窟 ここからどう行く？
このリズム みんなで感じたい さあ 集まれ Dancing Time！

一人一人が繋る ハート通信
どんな狭い場所も パッと宇宙に
生まれて死ぬまでの狭間で一生手放せない宝です
遠くにいても繋がる ハート通信
心掴むようなサウンド重視
広い世界 出会えた奇跡 Dear Friends 心に刻もう 今

ベテランから新人まで 腰揺らせ SWING！ SWING！
Thinking Time から始まる 隣人愛のアニマル
借りてきた猫にならずに 勝手にしやがれ ライカ ジュリー
片隅にいれないカラクリ まるで真夏になったみたいに熱い
踊ってばかりの国 部屋にこもってばかりの僕に
初めての刺激 劇的な霹靂 Break it Break it down 的な Take it free
日本全国 無我夢中 十中八九 術中のうずちゅう(←何故か変換できない)
取り外せ その首の HEAVY TIE！

北半球から南半球 その探究心 マジでサンキュー！
緩急つけて早口 から ゆっくり から FANTASTIC！
Caution！ It's Dangerous！ ならば こうしよう 手叩く
ヤバイくらいのRhyme like a 台風 かっさらう もう止まらない Tune！

君の心の戸叩いて それだけでもう効果大
二人きりで過ごす超甘い夜みたいな時間をORGANIZE
Take your way 無視できぬMC リンとレンが世界中SHAKEし
One nightからSunriseまで終わんない 何回でもFun Time 一生安泰！

一人一人が繋る ハート通信
どんな狭い場所も パッと宇宙に
生まれて死ぬまでの狭間で一生手放せない宝です
遠くにいても繋がる ハート通信
心掴むようなサウンド重視
広い世界 出会えた奇跡 Dear Friends 心に刻もう 今

君に心を込めて ありがとう
またいつもの場所で 会いましょう
君に心を込めて ありがとう
いつもと違う場所で 会いましょう

**コメント
- 追加依頼した者です＾＾リンとレンのラップかっこいい!!!!  -- 鏡音咲夜★  (2011-07-21 15:26:54)
- 記事きたぁぁぁっ!!← 歌詞載ってる作者ブログ様が規制で見れず(←) 大人しく待ってました(･ω・`)← 鏡音にラップはよく合いますねｗ  -- silver  (2011-07-21 22:39:25)
- 鏡音ラップ曲もっと増えろ！  -- 名無しさん  (2013-01-27 12:13:27)
#comment()