#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}

&ref(https://www.suruga-ya.jp/database/pics_light/game/186108801.jpg){300,300}

|>|>|CENTER:えろあきP|
|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Wind>Wind/CD]]|CENTER:&b(){PROMINENT}|CENTER:[[Sky>Sky/CD]]|

|>|>|CENTER:ぺぺろんP|
|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[subliminal]]|CENTER:&b(){PROMINENT}|CENTER:[[Empty World]]|

|&bold(){[[えろあきP]]}|&bold(){[[ぺぺろんP]]}|[[流星P]]|[[ミニスカP]]|[[ichiP]]|[[白猫P]]|[[いーえるP]]|[[つるつるP]]|[[シグナルP]]|

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2008年8月16日|CENTER:2008年8月22日|
|価格|CENTER:￥2,000|CENTER:￥2,100（税込）|
|サークル|>|まっさら・めろでぃらいん・Sky-Gate|

**CD紹介
-「この夏、あなたに贈るとびっきりのおもちゃ箱！！」（特設サイトより）
-友人同士である信原まさき氏と[[えろあきP]]、[[ぺぺろんP]]が協力して行われる3サークル合同企画。
--ボーカロイドアルバム+同人誌を携え、C74に参加。本とCDを合わせた参加者の人数は20名を超える。
-CDには、同人誌『みくりん星ねくすとっ！！』のイメージソング5曲に加え、ゲスト陣書き下ろしの7曲を収録。12曲は全て新曲。
--同人誌もゲストを含む執筆者16名、54ページというボリューム。逆から読めばCDのライナーノーツとなり、歌詞や製作者コメントも掲載されている。
-ジャケットイラストを描いた「まさ☆たま」は今回のために結成されたユニット。
--「まっさら」代表の信原まさき氏と「はちゅねミク」の絵師たまご氏から成る。
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/16/02/040010160274.html]]でも委託販売されています。

**曲目
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/7878869" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/7878869">【ニコニコ動画】PROMINENT収録曲</a></iframe>)

+[[ねくすと☆すてっぷ]]　　/ えろあきP
+[[blue night tears]]　　/ ぺぺろんP
+[[真夏の雪と、真冬の花]]　　/ ぺぺろんP
+[[Present for you！]]　　/ えろあきP
+[[PROMINENT]]　　/ ぺぺろんP
+[[MOTTO!!]]　　/ 作詞・作曲：minato(流星P)　編曲・mix：HALL(ミニスカP)
+[[虹と光と青空と]]　　/ ichiP
+[[Sonic Venus]]　　/ 白猫P
+[[One and Only Love]]　　/ いーえるP
+[[Driving]]　　/ つるつるP
+repeated regret　　/ シグナルP
+The Dream of Macsen Wledig　　/ いーえるP
　　（#1-5は"from image song side"、#6-12は"from guest side"）

**リンク
-[[PROMINENT特設サイト>>http://massala2.web.fc2.com/komike74cd.html]]
-[[まっさら>>http://massala2.web.fc2.com/]]
-[[めろでぃらいん>>http://myhome.cururu.jp/melodyline/blog]]
-[[Sky-Gate>>http://22.pro.tok2.com/~mrawo/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/16/02/040010160274.html]]

**コメント
- スタッフのマスタリングの欄に既にシグPの名前がある件。  -- 名無しさん  (2008-07-26 00:22:39)
- それはおそらく突っ込んじゃダメな件（ラスボス的な意味で。違うかな？  -- 名無しさん  (2008-07-26 11:36:15)
- シグＰはまちがいなく神だけど、ラスボスとか言われるともっとすんごい人かと期待したくなる…  -- 名無しさん  (2008-07-26 18:02:15)
- ラスボスは普通にシグナルPでした。  -- 名無しさん  (2008-08-03 01:41:02)
- やっぱりそうか。まあシグＰは普通に大物だよな。  -- 名無しさん  (2008-08-03 02:20:07)
- 値上げは残念だけど、このボリュームなら仕方ないね。  -- 名無しさん  (2008-08-03 02:32:38)
#comment