#right(){&furigana(あかりp)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/6244064" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/6244064">【ニコニコ動画】自作投稿：主に「みくちゃんとうたお」シリーズ</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){あかりp}』
-2008年4月から童謡のカバー曲を多数投稿しているP。
--2008年5月、『[[なかてん！]]』でオリジナル曲デビュー。
-使用合成音声は初音ミク・鏡音リン・レン・亞北ネル・がくっぽいど・欲音ルコ・重音テト・KAITO・MEIKO・デフォ子・巡音ルカ・Megpoid。
-オリジナル曲でも童謡テイストを残してあるので、一度聴くとすぐにあかりpの作品だということが分かる。
-幼い声のミク（通称・ちびミク）やボーカロイド達に「癒される」等のコメントが寄せられている。

**リンク
-[[作者ホームページ>>http://amenoho.web.fc2.com/index.htm]]
-[[作者ブログ>>http://amenoho01.blog76.fc2.com/]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/amenoho]]

**曲
#list_by_tag(あかりp,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**動画
&bold(){オリジナル曲}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm3315358)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm3426620)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5375102)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5618077)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5995345)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6201745)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6394576)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6932140)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7488750)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7526489)|
&bold(){カバー曲}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm3049527)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm3178269)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm3260338)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4139627)|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「あかりp」「あかりpCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(あかりp,あかりpCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
- ｐは小文字がデフォなんですね、なんとなくかわいい感じで作風にあってます（笑）  -- 名無しさん  (2008-07-25 20:33:32)
- うう...のぼり棒...あかりさんがんぼり棒...うう...  -- pak_13  (2009-01-16 12:38:37)
#comment()