#right(){&furigana(はいふぁいかーるHD)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(sm15078196)|
作詞：[[かごめP]]
作曲：[[かごめP]]
編曲：[[かごめP]]
ギター：T@TSUYA
PV：[[なぎみそ]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]（調声：[[杉の人]]）

**曲紹介
>&b(){一度きりの人生、尖ってた方が楽しいでしょう？}
曲名：『&u(){ハイファイガールHD}』
-かごめPの18作目。これが自身初のリンオリジナル曲。
-初めてのリンちゃんはやっぱり悪い子。（作者コメ転載）
-ギターサウンド×鏡音リンコンピレーションCD&DVD企画『[[Rinpact!]]』参加曲。

**歌詞
La La La...

［ハイファイじゃない　Saturday Night］
［こーゆーの　繋いでも　聴いては　いらんない］

［So What?］

［いつだって　囚われの乙女は］
［湯気と咲いて濡らしたまま］

わたし　いつもの料理冷たい箱で
錆び付き詰まる時の中
流行り苦労しても揃える夢ないや。。。

かなり　リスク持つ行為つけたい反動に　
絡み擦り付ける夢の中
素のスキルでも空に飛びたいや！

"I need you" 結えぬ頬へは
"I love you" 誰かのキスで
"I feel you" 声に降りずに

すれ違う想いが
痛い！痛い！痛い！痛い！痛い！つらい！

晴れたらキュートなシーツ取っちゃって

わらに　すがるように付け足す愛情に
ときどきしてもせわしなくて
回りくどくても努める夢ないや。。。

さらに　黒く夜に呼ばれた感動で
怪しくってもいきたくって
さわり知ろうにも止める方向ないや

"I need you" 触れる頬へは
"I love you" 誰かのキスで
"I'll see you" 声に降りずに　
すれ違う想いが　痛い！痛い！痛い！痛い！痛い！つらい！

醒めたらシュールなビート乗っちゃって

Play したその手は
もう使えない

増やした素顔といっしょに
もうすてたい

"Fly me to Polaris" ゆれてる
"I'd hope you" きみはひとりで
"愛してる" を吹き込んで
すれちがう想いが　痛い！痛い！痛い！！

"I need you" 結えぬ頬へは
"I love you" 誰かのキスで
"I feel you" 声に降りずに
すれ違う想いが　痛い！痛い！痛い！痛い！痛い！つらい！

晴れたらキュートなシーツ取っちゃって
醒めたらシュールなビート乗っちゃって

La La La...
醒めて食らって　吹き飛ばして　すっ飛ばして！

La La La...
愛だなんて　夢がなくて　いっそ
つらいくらいじゃない！！

**コメント
- なぎみそさんのPVのクオリティがどんどん上がってる件  -- 名無しさん  (2011-07-22 06:47:30)
- ネ申  -- 名無しさん  (2011-07-22 09:20:04)
- 調教すごい！めっちゃパワフルで聴いててスカッとする(≧∇≦)  -- 名無しさん  (2011-07-22 11:22:25)
- まさにイケリン、超(A)  -- 名無しさん  (2011-07-29 07:02:05)
- 聴いててスカッとして大好き  -- 名無しさん  (2011-09-04 07:45:49)
- 自分の中でこれ以上のリン曲がない！好きだー！  -- 名無しさん  (2011-10-03 21:47:10)
- リンちゃんの力強い歌声に一発ではまった  -- 鏡音廃  (2012-12-30 12:28:25)
- 英語に聞こえるようにしてある…？  -- 名無しさん  (2013-01-21 01:30:25)
- こんなにかっこいいリン曲聴いたことない  -- 名無しさん  (2014-03-09 13:46:52)
#comment()