#right(){&furigana(つんつんつんでれーしょん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm22000397)
作詞：[[5key-z]]
作曲：[[5key-z]]
編曲：[[5key-z]]
唄：IA

**曲紹介
-いやぁ、ツンデレって本当にいいもんですね～(作者コメより転載)
-イラストはこのね氏が手掛ける。

**歌詞
（[[作者ブログ>>http://ameblo.jp/5keys-land/entry-11631299650.html]]より転載）

いつもよりオシャレした 別にあんたのためじゃないからね！
ニヤニヤしてマジキモい！ ちょっとジロジロ見ないでよ！

どうせ暇そうにしてんだから 誘ってあげただけだし
デ、デ、デートとか言うな！ キモい！ 勘違いはやめてよ！

なんてこと 口では言っても ドキドキし過ぎて顔が見れないよ…
覗きこんで 「顔赤いぞ どうした？」なんて 誰のせいだと思ってんのよ バカ！

なんでこんなにも好きになっちゃうの あんたなんかに…
デレるなんて問題外 恥ずかし過ぎて死んじゃうじゃん！
素直になんて出来ないよ らしくないでしょ！？
裏腹な想い ちょっとぐらい 気付いてよ 本当に…

何気ない仕草に ヤバい 胸の奥がキュンとする
いつも冴えないくせに… 今日は格好良くみえちゃうよ

「こんな風に 並んで歩いたら 恋人どおしに見えたりしちゃうのかな…」
「え、なんだって？」 とぼけた顔で聞き返す 本当に鈍感過ぎてムカつく！

なんでこんな奴好きになっちゃうの 意味分かんない…
顔だって良くはないし 女心も分かんないし！
理由なんか見付からないけど やっぱ好きだよ
複雑な想い ちょっとぐらい 言えたら良いのになあ…

顔合わせればいつも ケンカしてしまうのは
あたしが悪いって分かってる…
素直になりたいけど 気持ちと反比例して
何故かツンツンしちゃうよ…

なんでこんなにも好きになっちゃうの あんたなんかに…
デレるなんて無理だよ… 恥ずかし過ぎて死んじゃうもん！
どうしても素直になんてなれないよ らしくないでしょ！？
こんなあたしのこと 好きになってほしいな…

ふいに目と目が合って 胸が高鳴った
こんな不意打ちズルい… 恥ずかしすぎて死んじゃうじゃん！
ほんとにらしくないけれど… 「今日はありがと…」
これが今は精一杯… デレたとか思わないでよね！ 

**コメント
- ｋｔｋｒ！追加乙です。  -- めーぷるん  (2013-10-09 16:41:27)
- 乙です！ツンデレＩＡちゃん 可愛いすぎる・・・(^q^)b　誰か Ｌｉｌｙカバーも作ってくだｓ((殴  -- 杏光  (2013-10-09 18:01:11)
- ＩＡちゃんカワイイ・・・ヤバイ　ツンデレｗｗｗ  -- 名無しさん  (2013-12-13 05:59:22)
- つんでれはすはすは  -- 名無しさん  (2014-04-04 16:02:49)
- いあちゃん可愛いですね♥  -- ぴくしーもどき  (2016-10-17 20:05:17)
- おおおおおッ！！こんな曲があったんだね！！知らなかった。  -- １０歳美少女  (2016-10-17 20:57:51)
- こんな鈍感くんなかなか実際にはいないよなぁ……  -- 名無しさん  (2021-08-10 18:35:11)
- 世の可愛い子みんなに歌って欲しい…  -- 名無しさん  (2021-12-28 10:40:11)
- 最近めちゃめちゃ鈍感なやつ好きになってしまったからめっちゃ気持ちわかるわ…  -- 名無しさん  (2022-04-29 21:09:04)
- 鈍感難聴主人公あるあるだな！  -- 名無しさん  (2022-12-02 13:41:23)
- 王道ツンデレ！！！  -- 名無しさん  (2023-12-12 11:38:54)
#comment()