#right(){&furigana(Reversus)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo( sm14415872)|
作詞：[[NaturaLe]]
作曲：[[Treow（逆衝動P）]]
編曲：[[Treow（逆衝動P）]]
唄：[[ルシュカ]]・[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){「あるべき場所にかえるため」}
>この楽曲は、Vocaloidと、ネット発の新たな音楽シーンが音楽業界にもたらした影響と今後の行方をテーマに、&br()2010年2月〜4月に制作したものです。
曲名：『&u(){Reversus}』
-[[喜多嶋時透]]氏とのプロジェクト&b(){ELECTROCUTICA}1作目。
-全歌詞が架空言語で出来ている曲の1つ。

&big(){&font(red){※ニコニコ動画の仕様上、逆再生はできません}}

**歌詞（訳詞のみ）
（[[サークルサイト>>http://electrocutica.com/lyrics]]より転載）

肢を手向ける
朝凪の濁り
縋る乞いに 奇しき歌散らそう

澄み着る線
瞬く珊瑚芒
愛おしい渇望　魅き寄せる
失くしたくない
鍵賭けたから、また…

唄影に 泳いでいて

輝きは意味を消して満たす
これなら窓に置いて 更なる光
私から 視える力をあげる
ほら淡い叫びが近い
輝きは相を消してひとつ
それなら暗く置いて 多くを観よう

渇きなら 止める力をあげる
識ろう 選よう　供に囲える水瓶
饒舌な感動など紫色の帳
仲間はずれはいないよ 何を怯えている？
(仲間はいない)　(何と怯える？)

蝕む薬なら私が纏うわ 話そう

何故君に そうもさせる
淦映えの山は誰のせい？
珊瑚守る肢は 翅へ
そして泡へ
けれど…なお？

逸限りない 和ぎの海は
君だけで果たせない
だけど、脆くさせない

安らいで 子の儘に
あなたと往きたいと訊いて
(涙で往きて)

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- ところどころは逆再生によって訳詞になる。まさにReversus。作中の宣言はキューティカやTreowさんを追い続けてきた自分にとっては感慨深いものがあった。  -- 名無しさん  (2011-07-31 22:38:35)
- 映像すげえ…チビるほどすげえ　そういや最後の方のはCDに入ってたシークレットトラックっぽいんだけどｗ  -- 名無しさん  (2011-10-03 23:04:25)
- ↑間違いなくそうだろうね。ただ、最後のワンフレーズを入れなかった（あるべきばしょにもどれ）のはどうしてなんだろう・・・  -- 名無しさん  (2011-10-05 23:51:54)
- 鬱ゲーのサントラにぴったし  -- 名無しさん  (2011-11-26 22:00:33)
- 逆再生で聞いてみたけど日本語にも英語にも聞こえる部分が見つからない…  -- 名無しさん  (2012-02-11 22:34:48)
- アナグラム、か・・・・・・素敵  -- 名無しさん  (2013-03-22 12:33:37)
- 暗藏隐语与物语的负重之歌，心往深洋，未曾怯怕，终能抵达梦之归所（ゆりかご)）  -- tudou3387  (2021-02-12 23:31:18)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)