#right(){&furigana(せんせいにいってやろ！)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14622269)
作詞：[[今日犬（ジャムおじさんP）]]
作曲：不明
編曲：[[今日犬（ジャムおじさんP）]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){説明しよう！}

**歌詞
頭の交換で　けりつくような
クリアな問題は　目につくもんだ
「アイツのせい」には耳は貸さない
貸してたノートの行方　わからない

いつでも返事は　「平気、無問題」
信じて後悔を　するのもう何回
無事に終わったその後で　何だい？
君らはやったっけ？　グループ課題

採点をしています　あれも　これも
最低な　気がします　どうでしょうか
採点をしています　それを　記す
ペンは　この手に　全然　ないさ

いけないな　いけないな　先生にいってやろ
全部全部　いってやろ　何処に　いるんだろう
いけないな　いけないな　先生にいってやろ
全部全部　いってやろ　何処に　いるんだろうか

いまさら総出で　繰り出す証言
裏ありそうで　思い出す答弁
だけれど当然合わせます　どうせ
行き場所なんて　他にない小生

採点をしています　あれも　これも
最低な　気がします　どうでしょうか
採点をしています　頭の中
回転しても　何もないさ

いけないな　いけないな　先生にいっておこう
全部全部　いっておこう　何処に　いるんだろう
いけないな　いけないな　先生にいっておこう
全部全部　いっておこう　何処に　いるんだろうか

ちょっと待てって　公平にジャッジして
どうしてこうやって　罪を科してるの？
ちょっと待てって　耳を貸してって
先生の笑みの理由　聞かせてよ

ねえ　いますぐ　ねえ　いませんか
ねえ　いますか　ねえ　いませんか

いけないな　いけないな　先生にいってやろう
全部全部　いってやろう　何時に　なるんだろう
いけないな　いけないな　先生にいってやろう
全部全部　いってやろう　何時に　なるんだろう

言います　言います　いつか　先で
言います　言います　いつか　生まれ　落ちる子へ

**コメント
- もっと評価されるべきなのに…深刻なコメ不足…  -- 名無しさん  (2012-02-13 21:26:13)
- ↑同感もっと評価されるべきですよ！  -- 徒花  (2012-02-13 22:30:26)
- 大好きです！  -- ちゅうなごん。  (2012-02-13 23:31:36)
- 俺これ大好きです！！一度聞いたら頭からはなれなくなってその気持ちをボカロ友達にいったら「どうせいい曲じゃないよ」って決めつけて許せなかったです！  -- T.T.  (2012-03-06 23:18:28)
//- offvocalあったら是非歌いたい・・・  -- 名無しさん  (2012-04-19 15:02:37)
- この曲大好きだわ　くせになる  -- ガレット  (2012-08-12 11:09:56)
- 姉さんの絵も曲に合っていてすごく好きです！  -- 翠雪  (2012-11-27 16:55:00)
- 昔も今もそんな変わらんなぁ、今じゃ「いーけなーいんだ、いけないんだ、せーんせーに言ってやろ」って歌うと言えば？と来るのが小学生だからなw  -- BLTバーガー  (2014-05-08 01:15:17)
- 聞いたら頭から離れなくなっちゃいましたw  -- 仮名  (2015-01-28 19:14:47)
#comment()