#right(){&furigana(しょうじょのわーるあるいはあくとくのさかえ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15107170)
作詞：[[ハヤカワP]]
作曲：[[ハヤカワP]]
編曲：[[ハヤカワP]]
唄：鏡音レンappend、鏡音リンappend

**曲紹介
-少女シリーズ第二期の第三作（完結）。
-[[富豪>少女カナリアと煉獄]]、[[探偵>少女探偵 奇矯にして酔狂]]、最後は怪盗。

**歌詞
“この世の全てを…”

時は満ち今宵
Vous qui sont ce soir belle affaire mon coeur.
(美しい貴女は、今宵私の心を盗む)
遍き全ては　君のモノさ　その爪先口づけて

子猫の瞳で擦り寄り君は　心奪うよ
それは死に至る甘いプワゾン
「お金じゃ買えないスリルが大好き」
ココロ踊らせる　
何か求め闇に融けて0時の鐘と共に

全てはタナトスの　あぁ　甘い調べ

仮面の下には
Avec beaucoup vous qui je ne sais pas encore.
(未だに僕の知らぬ幾つもの君と共に)
この世の全てを
盗み出して秘密の部屋で愛でよう


夕べは図書館司書で　今夜は凄腕ディーラー
幾つもの顔　使い分けて
「だって…欲しいモノは欲しいんだもん」
上目遣いで　囁く声に逆らえやしない
この身を捧げ本望

愛しきファム・ファタル　もう　君の下僕

時は満ち今宵
Vous qui sont ce soir belle affaire mon coeur.
(美しい貴女は、今宵私の心を盗む)
遍き全ては
君のモノさ　その爪先口づけて

“呪いのルビーも　不吉な猿の手も　全部欲しいの　ドキドキが欲しいの
時にはバーの歌手　時には探偵も　あなたの隣の誰かは…”

あぁ　もう　君の下僕

仮面の下には
Avec beaucoup vous qui je ne sais pas encore.
(未だに僕の知らぬ幾つもの君と共に)
この世の全てを
盗み出して秘密の部屋で愛でよう

時は満ち今宵
Vous qui sont ce soir belle affaire mon coeur.
(美しい貴女は、今宵私の心を盗む)
遍き全ては
君のモノさ　その爪先
口づけては　背徳の
香りに　酔いしれ
静かに眠るだけ 永遠に

（[[ハヤカワ・ラボ>>http://hayakawalabo.otaden.jp/e198278.html]]より転載）


**コメント
- いい曲!  -- むー  (2011-07-31 09:06:29)
- 鏡音最高！！  -- 名無しさん  (2011-08-08 14:01:52)
- リズムがめちゃめちゃ好みです。　癖になる！  -- 夏葡  (2011-10-18 00:03:07)
- タイトルが怪人の真名っぽくて釣られて聴いたらかなり自分好みだった。ついついリピート。  -- 名無しさん  (2011-10-18 00:45:38)
- この曲の題名は、マルキ・ド・サドの「ジュリエット物語あるいは悪徳の栄え」をもじったものかな？  -- リリアンヌ王女  (2013-03-15 18:29:48)
- 誰じゃ？わらわの名を勝手に使いおったのは？…アレン&amp;#8252;                 はい?なんでしょうか?ってリリアンヌ様&amp;#8265;         パクられたぁ         なんで抱きつくんですか&amp;#8265;  -- アレン&リリアンヌ  (2013-12-12 22:51:50)
#comment()