#right(){&furigana(あいがんしょうねん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15079976)
作詞：[[toya]]
作曲：[[toya]]
編曲：[[toya]]
唄：鏡音レン

**曲紹介
>えろせつない新作もうｐしちゃうんだぜ(｀・ω・´)
-いかがわしいソングをつくりたかったのですが蓋を開けてみたらえろせつないというよりただのせつない曲になってしまった気がします。(作者コメ転載)
-イラストは どぶ氏。

**歌詞
([[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/C0lp]]より転載)

待ち合わせは星も眠る頃
優しい声に甘い台詞
使い捨ての恋だということ
見透かしては見透かされてる
 
乱れる髪と火照った身体
やがて誤魔化されていく心
此処まで出かかった僕の本音を
乱暴なキスで殺して
 
もっと深く　呼吸をさせないで
このまま止まってしまいたい
離した唇の恨めしがる先と
吐き出した感情の虚ろ
 
嘘(まほう)で生まれた一瞬だから
朝が来たら また、さよならだけど
壊れるまで弄んでくれるなら
僕は貴方の玩具でも良い
 

甘くて苦い蜜の味で
何もかも放棄していく心
僕の名前を何度も呼んでは
ねぇ　誰のこと考えてるの？
 
もっと強く　こんなんじゃ足りない
全てを忘れさせて欲しい
誰より良くしてあげるのに
どうしてねぇどうして僕じゃだめなの？
 
あと少しだけ　魔法よ解けないで
朝はこの温もり連れて行こうとしないで
仮初だろうと未来、与えてくれるなら
僕は貴方の奴隷でも良い
 

もっと強く　こんなんじゃ足りない
全てを忘れさせて欲しい
あの子より良くしてあげるのに
どうしてねぇどうして僕じゃだめなの？
 
嘘(まほう)で生まれた一瞬だから
朝が来たら また、さよならだけど
愛なんて無くても貴方になら
僕はめちゃくちゃにされてもいい
 
あと少しだけ　魔法よ解けないで
朝はこの温もり連れて行こうとしないで
「愛してる」って欺いてくれるなら
僕は貴方の奴隷でも良い
 
壊れるまで弄んでくれるなら
僕は貴方の玩具でも良い

**コメント
- レン可愛い(*^^*) 大好き(≧∇≦)  -- 由梨亜  (2011-11-17 13:09:20)
- レンきゅん可愛い過ぎ(*´Д｀*)俺のトコにおいで！  -- ﾊﾟﾗﾉｲｱ  (2011-12-24 22:44:43)
- レンきゅ～ん　あ～やばい濡れちゃうよ～　たっぷりしごいてあげたい  -- しょうこ  (2012-01-30 00:08:01)
- レンきゅん可愛いよhshs←まぢ萌える  -- ｱﾛｲｽ  (2012-02-12 23:07:30)
- 健気っ…! 振り向いてくれないとわかってても好きって切ないですね…  -- 名無しさん  (2012-05-23 21:18:18)
- かわいい　←　　歌詞がいい　音とリズムが取りずらいけど　覚えたいっ  -- syrup   (2013-01-09 16:19:31)
- toyaさん、最高！  -- 名無しさん  (2013-04-05 14:49:01)
- きゃあああああああああああああ  -- 桜吹雪  (2013-04-05 16:06:32)
- じゃあ僕がたっぷり「愛してる」って言ってあげるよ！　嘘じゃないから信じていいよ！　レンきゅん僕の嫁だからさ！  -- バナナ紳士  (2014-05-04 17:08:06)
#comment()