#right(){&furigana(めるとひゃくまんのたいくんか)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm4573489)|
作詞：[[mikio]]（[[ニコニコ>>https://www.nicovideo.jp/user/287804]]）
作曲：[[ryo]]
編曲：[[ryo]]
調声：[[裸族の人]]（[[Twitter>>https://twitter.com/puniko]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){メルト（百万の大軍が）}』(&u(){めると ひゃくまんのたいぐんが})
-mikio氏による、「[[メルト]]」の三国志替え歌。
--中国後漢末期の208年、長江の赤壁において起こった「&bold(){赤壁の戦い}」についての替え歌。
-ミクの調声は 裸族の人（裸貫中 / puniko）氏 が担当。
--台詞部分は当初入る予定が無かったので超やっつけです。済まない（裸族の人氏のマイリスコメより転載）

**歌詞
（歌詞書き起こし・編集）

&italic(){西暦208年}
&italic(){&ruby(かほく){華北}を制覇した&ruby(そうそう){曹操}は、ついに南進を開始した。}
&italic(){－－－赤壁の戦いの始まりである。}


朝　目が覚めて
真っ先に思い浮かぶ　&ruby(にきょう){二喬}のこと
思い切って本拠地を変えた
&ruby(どうじゃくだい){銅雀台}　建てたくて

&ruby(ととく){都督}の&ruby(さいぼう){蔡瑁}　百万の軍勢
率い　出かけるの
今日の私は　&ruby(じょうしょう){丞相}なの！

漢水　&ruby(とが){渡河}して　南進
&ruby(りゅうび){劉備}なんて　撤退に　追い込む
…だけど孫呉　机切って　抗戦
&ruby(ぎぶ){魏武}にギブなんてしないと？
だって　人の嫁が　…好きなの


天気予報が嘘をついた　東南の風が吹く
船に籠もったままの　部下は船酔い　うれしくない
もらいゲロはいた　そんなとき

「鉄の鎖で繋いでやる」なんて
遠くにいる　軍師笑う
罠に落ちる音がした

メルト　息が詰まりそう
風に吹かれる　火の手が広がる
高波　船　連鎖して沈む
手を伸ばせば届く&ruby(はけん){覇権}だったのに……！
想いよ届け　君に

お願い時間をとめて　&ruby(かくほうこう){郭奉孝}
でも熱すぎて死んでしまうわ！


&italic(){高名な赤壁の戦いだが、正史においてその記述はほとんど見られない。}
&italic(){しかし人々は知っている。}
&italic(){この一戦の後、曹操がついに中華統一を果たし得なかったということを……}

退路　&ruby(はんじょう){樊城}へ向かう
…また伏兵　近くて遠いよ　だけど
&ruby(けんどちょうらい){捲土重来}をはかりたい！
もう降服しなくちゃいけないの？
今すぐ　わたしを　見のがして！　…&ruby(びぜんこう){美髭公}


**コメント
//- ページ作成した者です。こういう曲でもいいんでしょうか・・？　曲はもちろんのこと、歌詞が（いい意味で）凄いので作成しました。個人的には神です  -- 名無しさん  (2011-07-27 14:11:17)
//- あとは替え歌のタグと作詞者のタグが必要です。普通の曲なら作曲者のタグも必要ですが、替え歌の場合は作曲者のタグは入れません。  -- 名無しさん  (2011-07-27 15:03:37)
//- ↑直しました。これでいいんですよね？  -- 名無しさん  (2011-07-27 15:10:31)
- ワロタｗ  -- 名無しさん  (2011-07-27 20:37:09)
- 罠に落ちる音のとこが好き  -- moss  (2011-07-28 17:08:01)
- おもしろいw最高  -- 名無しさん  (2011-11-27 22:28:40)
- 曲後半になるに連れどんどんガチになってきて胸熱。ページ作成も乙  -- 名無しさん  (2013-08-24 05:38:45)
- ネタと思って聴いていたら、ちゃんと赤壁の戦いが分かるようになってる。これは面白い。  -- 竜奇  (2013-08-24 05:46:31)
//- 見にくかったのでちょっとだけ直しました。  -- 名無しさん  (2014-09-29 13:03:21)
//- また直してみた。
- この替え歌もっと聞かれるべき。  -- 名無しさん  (2014-11-07 16:21:56)
//- （苦笑）（苦笑）（苦笑）  -- （笑）  (2015-06-30 20:45:33)
//- メルトバカにしたような歌詞作るな(ムカっ  -- りょうP  (2015-07-22 20:21:38)
//- ↑バカにはしてないと思う。替え歌ってそういうものじゃないの？  -- ななななしさん  (2015-07-24 11:35:24)
- ヤバい、何これw  -- エネ  (2016-11-15 19:33:32)
- 美髭公で吹いたｗ  -- カップラーメンのお湯がちょっとだけ足りない  (2016-11-15 22:06:46)
- 今でも聴いてます。めちゃくちゃ好き  -- ページ編集者  (2019-09-06 20:32:35)
#comment()