#right(){&furigana(うこかないそら)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm15161806)|
作詞：ユーキ（[[E.L.V.N]]）
作曲：ユーキ（[[E.L.V.N]]）
編曲：ユーキ（[[E.L.V.N]]）
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
-ユニット E.L.V.N の3作目。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/908_20111109132228_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[壊セ壊セ]]|CENTER:&bold(){動かない空}|CENTER:-|

流通：配信
発売：2011年11月21日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/908]]
ジャケットイラスト：ユーキ

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album//id481178205]]}|

***曲目
+動かない空 （feat. vocaloid 巡音ルカ）
+動かない空 -off vocaloid-

**歌詞
明日になれば捨てる　足元から
ずっと私を見てる　あの日の目が
傷を見せ　なぜ笑っていられるの
私の声も　聞こえないくせに

隙間から見える　この街も全部
風に吹かれて　もろくなる　粉を引いた手が
私をつかんで　逆さまになった部屋に　閉じ込める
きっとこのまま　明日につながってゆく

動かない　空の色
突き放す　手のひら
とぎれた涙　もう教えないよ
このまま眺めて閉ざすの
戻れない　あの日の嘘
また惑う　夜の陽だまり
君が　透けて　見える

いつになったら　探してくれるの
閉じたまま戻らない　言葉の色
淋しさが　今日の雲に流され
飛んでゆく心の　間を埋めてる

いつまでも同じ肩寄せてたけど
見つからないまま　私を置いて　立ち止まる
日が差し始め　君が　甘い声で　何かつぶやいているよ
もうずっと逃げられない　この温もりから

堰き止めた　向かい風
しがみつく　手のひら
帰れない歌　もう教えてよ
このまま黙って叫ぶの
届かない　あの日の嘘
また眠る　朝の暗闇
君が　溶けて　消える

動かない　空の色
ぶら下がる　手のひら
ちぎれた手紙　もう教えないで
このまま　夢で探すから
許さない　あの日の嘘
また巡る　君の歌声
今日も　聴いて　いるよ

**コメント
- ホント好き。素敵。前作からファンになりました。  -- И  (2011-08-03 10:05:38)
- ほんとにユーキさん大好き！！cloudの時からファンでした。一番のイチオシです！！  -- 神楽　恵梨華  (2011-11-25 17:57:42)
- 『君の歌声、今日も聴いているよ』なんて、最高です！！！  -- 神楽　恵梨華  (2012-01-30 18:22:21)
- 不思議な曲で好きです  -- haru  (2012-10-03 07:15:01)
- メロディーが好きで聴いていましたが、歌詞もわせてき聴いてみるととても素敵な歌だと思いました。  -- べんぜん  (2015-06-13 02:40:58)
#comment()