#right(){&furigana(あなろぐっばい)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15148037)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=Y7baw3CaABQ){336,189}|
作詞：[[ほぼ日P]]
作曲：[[ほぼ日P]]
編曲：[[ほぼ日P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>アナロ熊さんがグッバイされてしまったことが悔やまれてインスパイアされてしまいました。&br()これを機会にテレビなんか見るのをやめてしまうことをお奨めします。&br()ラジオと同様にこれからテレビも前世紀のノスタルジーを感じさせるレトロの象徴になっていくのです。（動画説明文より）
-ほぼ日Pの282作目。
-グッバイするのはアナロ熊ではなく…（以下投コメ参照）
-チェッカーズなどを彷彿とさせるサウンドが、いい具合に歌詞とマッチしています。

**歌詞
（動画より書きおこし）

アナログッバイ
子供の頃から好きだった　君のこと
アナログッバイ　ゆっくりお休み
もう映らない　アナログッバイ

テレビの前でいつも兄弟げんか
チャンネルつかみ合って回してたね
家族みんなで高木ブーを見て笑ってた
あれはきっと幸せだったんだ

大人になって　一人暮らしを始めて
見てもいないテレビ　つけっぱなしで
笑い声のない部屋の静けさに
耐えられない自分に気づいたのさ

アナログッバイ
これをきっかけに　サヨナラを言わなくちゃ
アナログッバイ　今なら言えるよ
これでテレビにサヨナラ

父さんビール片手に巨人のナイター
うちわを扇ぎながら見ていたね
最終回に王選手　ホームランを打って
あれは遠い思い出だったんだ

今じゃ芸人とオカマばかりが
我が物顔で喚きちらして
枕営業のアイドルのための
顔見せの窓に成り下がった

アナログッバイ　もう十分だよ
痛々しさ　見てられない
アナログッバイ　ゆっくりお休み
テレビの時代に　これでグッバイ

あんなに大好きだったテレビが
みるみるうちに寂れてくのを
僕はこれ以上見てられない
今さら地デジなんか要らないんだ

アナログッバイ
子供の頃から好きだった　君のこと
アナログッバイ　ゆっくりお休み
もう映らない　アナログッバイ

テレビの時代に　これでグッバイ

**コメント
- 動画の背景カラーが、レトロな感じの曲に合ってますね。ラストの砂嵐めいた描写にやられました。  -- 名無しさん  (2011-07-30 21:14:35)
- あっ、くそっ、これはタイトル特定出来なかった！(笑)  -- 名無しさん  (2011-07-30 22:01:01)
- ↑同感！！　これからテレビを見るのやめｙ・・・・いや、だめだ！ｗｗ  -- 名無しさん  (2011-07-31 07:31:26)
- タイトル特定できたぞ！よし！テレビをやめよう！今までテレビ見てた時間はPCに使おう！  -- 名無しさん  (2011-07-31 08:00:25)
- ↑俺も同感。TV見る時間をPCに回そう。　　　内容はその方面だと分かったがほぼ日ｐとは分からなかった！  -- 名無しさん  (2011-08-02 19:58:31)
- 最後の砂嵐?にじわっときました(笑)  -- 和音  (2011-08-15 11:59:17)
- レトロで懐かしい感じがしました＾＾  -- 上條雨月  (2012-01-06 21:46:22)
- ↑同感です。レトロですよね。  -- さかな  (2013-11-28 16:16:22)
#comment()