#right(){&furigana(あいたいせいりろん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm13487581)
作詞：[[だだ]]
作曲：[[だだ]]
編曲：[[だだ]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-だだ氏の3作目。
-ジャズ調のピアノが魅力。
-イラストはあまつぶ氏が手掛ける。

**歌詞
（[[ボカロ&ギター奮闘記>>http://blog.livedoor.jp/akimo123/]]より転載）

ピュアなハートがいつもズクズク疼くの気づいて
私の心とあなたのそれは繋がってるでしょ？
でもでもあなたは私の思い出を揺らさないわ
なんでなのかしら？なんてとぼける振りして笑うの

狂おしいほどに私は電波を欲しがっているの
結んで解いてを繰り返した日々は戻らないの？
はじけてふくらむあなたの風船がまた見たいわ
だから一緒に寂れたお城でも入りましょう

あぁ、言わないで脳がトロトロにとろけちゃうから
あぁ、言わせないでそんな卑猥な言葉知らないの

会いたい会いたいあなたに逢いたい
触れ合いたいのあなたと
だいたい相対最近してない
合体したいあなたと
愛哀無い無いそれでも懐胎
そしたら妻帯あなたは
アインシュタイン　アインシュタイン　アイアム・アインシュタイン
どんなことでも分かるの！

あなたの側の猫にニャーニャー言われて腹立つ
私はギャーギャーまるでゴミを蝕んでるカラスね
手と手を繋ぐわ　あなたは只々それを見てるの
赤い水玉にたじろぐあなたが少しかわいい

あぁ、許してだってこんなに愛しているから
あぁ、許さないわだってこんなに愛しているから

バイバイ言わないやっぱり泣きたい
抱きしめたいのあなたを
バイバイ言いたいあんたは聞けない
乾いた滴が潤う
亜衣eye亡い無い私の代替
内々になんてできない？
アインシュタイン　アインシュタイン　アイアム・アインシュタイン
どんなことでもできるの！

いつの日にか　あなたは言った
だけどそれは　最後の嘘
もうお互い　悲しまない
その答えを　見つけたの

これであなたは私以外を見ることないでしょ？
いつもいつまでも私はあなたを包む女神よ？
少し寒いの？ならば一緒のベッドで寝ましょう？
何か言ってよ！なんで何も答えてくれないの！？

ああああああ！！

有罪？断罪（笑）！！そんでもって淡彩
単細胞のあなたに
正妻の制裁　そんでもって快哉
繊細なのよ私は
愛哀亡い亡い相生できない
相合傘はできるけど
アインシュタイン　アインシュタイン　アイアム・アインシュタイン
素敵な明日が待ってるの！！ 



**コメント
- 追加ありがとうございます!!  -- 名無しさん  (2011-08-01 20:29:28)
- これはもっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2011-08-03 20:51:46)
- 大好きな曲です！もっと評価されるべき…！  -- 名無しさん  (2011-08-23 23:14:44)
//- 遊さんのが好き、本家は調教がイマイチ。  -- 名無しさん  (2011-08-30 12:09:36)
//- ↑ご本家様が一番ですよ　調教がいまいちとかいっちゃだめです  -- なこる  (2011-08-30 12:24:12)
- かっこいい！大好きです!  -- 名無しさん  (2011-10-08 09:53:07)
//- 本家も歌ってみたもどちらもいい　ちょーど俺も遊サンの聞いてたんですよ、たった今！  -- ３８  (2011-10-16 19:37:11)
- 良い曲！もっと評価されて！  -- 名無しさん  (2011-10-27 19:10:43)
- 素敵だよーぅ  -- 名無しさん  (2012-02-25 08:36:06)
- めちゃくちゃ素敵だ  -- 名無しさん  (2012-11-21 07:08:09)
- これは神曲!  -- 蒼  (2013-01-06 09:56:40)
#comment()