#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/21148704" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/21148704">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-ボカロ曲の投稿以前は催眠術講座や「歌ってみた」動画を投稿していた。
-2011年3月、[[「イキたいの。」]]を投稿してボカロデビュー。
-タイトルホイホイではあるが、曲を聴いているたびにタイトルに込められたメッセージとかが見えてくるはず。
-殿堂入りしている曲は以下の通り。&br()『&list_by_tagsearch(ぼいじゃあ,殿堂入り,sort=furigana,option=nolist,nolistspace=』『,100)』

**リンク
-[[サークル『釣師』ウェブサイト >>http://www.tsurishi.info/]]
-[[催眠、音楽、そして性。（作者ブログ）>>http://ameblo.jp/voyager-nico/]]
-[[ピアプロ>>http://piapro.jp/voyager2fat]]
-[[Twitter>>http://twitter.com/voyager2fat]]

**曲
#list_by_tag(ぼいじゃあ,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(ぼいじゃあCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13934576)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13951439)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14934781)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15470588)|
|&nicovideo(sm15677013)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16104322)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16649770)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17171729)|

**コメント
- なんかデPの反対にいるよね、デPはタイトル◎中身エロス。ぼいじゃあはタイトルエロス中身◎  -- 名無しさん  (2011-11-05 23:57:24)
- ↑確かにwww　　ぼいじゃあさんの曲ってタイトルエロいけど、歌詞とかいいよね。  -- 鏡音咲夜★  (2011-11-09 13:56:31)
- 拘束プレイがとても乙女チックな曲で気に入りました。もっとアペンドミクを使ってかわいい曲作ってほしいです、後曲作りはとてもうまいのでえっちなタイトルからもっとまともなタイトルにすれば再生数も伸びるでしょうしたくさんの方に知ってもらえると思います。  -- 名無しさん  (2011-11-25 17:41:32)
- ↑今、「だが断る」って幻聴が聞こえたよｗ  -- 出遅れリスナー  (2011-12-26 23:39:40)
- だんだん、「いつネタばらしするのかな」と思いながらこの人の新作チェックする癖がついてきた。  -- 出遅れリスナー  (2012-03-06 22:19:27)
- だが断るｗｗｗｗ言いそうだｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2014-03-27 10:58:18)
- 曲も動画も可愛いし良い  -- 名無しさん  (2014-10-14 10:13:04)
- 工廠炸裂話題になってチェックしにきたけどまさかイキたいのの人だったのかwwwwww  -- 名無しさん  (2015-09-21 22:27:36)
#comment()