#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15144121)
作詞：[[鹿乃]]
作曲：[[nana]]
編曲：[[nana]]
唄：初音ミク・巡音ルカ・GUMI

**曲紹介
-夏本番になってきたので夏っぽい曲を書いたら最近そこまで暑くない…けど…（投稿者コメントより転載）
-イラストは [[有坂あこ]]氏が手掛ける。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/t/Et_f]]より転載）

Happy Summer Music　惑わさないで
Happy Summer Music　ときめかないで

DJ ハートのベル
タリラ 響く One More Time
シグナル 熱い予感　Stop Music！

今年もまた君に夢中
あの子たちもね きっと君に夢中
キラキラめくFunnyなビーチ
Yeah!！はじける波 期待に踊る

人気者の君の隣いつも満席で
順番待ちしてる気分 Who do you love？not me？

Happy Summer Music　まだ足りないよ
Happy Summer Music　音に合わせ
Happy Summer Music　息切れるほど
Happy Summer Music　もっともっと愛して

Happy Summer Music　夏のせいにして
Happy Summer Music　よそみできない
Happy Summer Music　裸足になって
Happy Summer Music　涙を止めてよ、DJ


着信 パパからのサイン
タリラ 響け One More Chance
シグナル　mellowな予感　Stop Music！

いつでも僕は君にI Want YOU
あの子たちもね　きっと君にねCHU
ゆらゆらめくsunnyなタイム
Yeah!！また笑顔だ　愛想いいよね

「好きだよって何回言えば気がすむの？」かなんて
一生かけ100万回言われたらね

Happy Summer Music　まだ足りないよ
Happy Summer Music　音に合わせ
Happy Summer Music　息切れるほど
Happy Summer Music　もっともっと愛して

Don't Stop Music！

Happy Summer Music　ひとなつの恋
Happy Summer Music　色褪せない
Happy Summer Music　息止まるほど
Happy Summer Music　もっともっと恋して、DJ

DJ ハートのベル
タリラ 響く One More Time
シグナル 熱い予感　また会おう

Happy Summer Music

**コメント
- 神が到来したヨカン♪夏だ夏だ夏だぁ～(@^^)/~~~  -- 名無しさん  (2011-08-03 23:02:52)
- やっと製作された。楽しみにしてましたー！  -- 名無しさん  (2011-08-04 12:52:56)
- すごいカラフルで好きだーーーー  -- 名無しさん  (2011-08-04 13:02:24)
- これ聞くとすごく海に行きたくなる 良曲！  -- 名無しさん  (2011-08-12 14:00:37)
- 「Who do you love？not me？」が「冬なのに」って聞こえるｗｗｗつかコメ少なすぎだろ……良曲なのに  -- 名無しさん  (2011-08-17 12:08:28)
#comment()