#right(){&furigana(えくすぷれす) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4641729)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3190485){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22544530)||
作詞：[[ここ狭いP]]
作曲：[[ここ狭いP]]
編曲：[[ここ狭いP]]
唄：鏡音レン

**曲紹介
-『[[Lonely Snow]]』のサイドストーリー。
-Ver.2.0ではサムネチキンを克服。イラストを借用し、PV製作にも力を入れている。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/content/16ib4z9ukz56pbnc]]より転載）

トンネルを抜けて　気が付けばそこは草原で
深い雪の景色は　二度と見つけられないよ

誰かに聞きたい
きっと目を逸らし　はぐらかす
「大人たちの都合は　いつも正しいものなの？」

思い出の欠片　一つ一つ落としてきたけど
雪の街が呼びかけてくるよ
何度も誘うように 

夜明けまで　変わる景色見つめていた
遠く霞む世界も夢だけじゃないよね
終点に君の形が無くても
そこはまだ終わりじゃない　旅路の途中

七つ目の駅　乗り換えを待つ休憩所
本当は今すぐでも　戻って会いに行きたい

君のいる街へ　届けてほしい心準備して
冬の風に願いをかけても
言葉は届かないけれど

同じように　目の前の景色がある
遠く見えた世界が楽園じゃなくても
頼りなく　けれどそこに道はある
大丈夫、きっと出会えるよ　旅路の果てで

いつの日も二人見ていた白い景色
来年は君だけ（ひとり）になるんだね　淋しいけれど
どこでどうしているの？
離れてなんかないよ
同じ空の下でなら　同じ雪が降るから……

「目に映るだけが全てではない」と　祈れども
過ぎた街の記憶は　白い色に消えるだろう

最果てで　風に吹かれ雪が舞う
おはよう、ここは朝だよ　明日が呼んでいる
頼りなく　でも確かに歩き出す
ここはまだ終わりじゃない　旅路の途中

同じように　空を見上げてるのなら
おはよう、そこも朝だよ　眠りから覚めてよ
泡沫の雪が街並を飾る
ここはまだ終わりじゃない　旅路の途中

「大丈夫、きっと出会えるよ。旅路の果てで」

**コメント
- いろんな曲を聴いたけど、結局これに戻ってしまう。好きだ。  -- 名無しさん  (2008-07-30 11:03:14)
- サムネチキン卒業おめ！  -- 名無しさん  (2008-09-18 01:01:52)
- ピアプロに置いてた歌詞にミスを見つけたので、写し直させて頂きました＞＜ページ作って下さった方ありがとうございます  -- ここせま  (2008-09-18 19:06:08)
- ご本人ですか！ぼからんピックアップもおめでとうございます。これからも応援してますねｗ  -- 名無しさん  (2008-09-24 02:28:42)
- 大人のレンくんがいます。低音のレンが気持ちよく響く曲。ブレスが大きめだけど、それが逆に冬らしくていいと思う。  -- 名無しさん  (2009-03-12 16:37:59)
- 低音レン好きになったのはこの曲の影響なんだろうなぁ…。とても思い出深い一曲だから、もっといろんな人に聞いてもらいたい…。大好きだ！  -- 名無しさん  (2009-03-27 02:09:23)
- 黎明期に好きになった曲はいつまでも特別に思える。  -- 名無しさん  (2013-09-13 23:25:15)
#comment()