#right(){&furigana(HappySunday)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|CENTER:~MEIKO Ver.|CENTER:~初音ミク Ver.|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=0CdKLOj9p6U){342,187}|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=rr_mrIpMCh8){342,187}|
|CENTER:~v_flower Ver.&br()|CENTER:~アルスロイド Ver.|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=P1YK5kH_jJ8){342,187}|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=2kBVSTeKL1I){342,187}|
作詞：[[フルコンプP]]
作曲：[[フルコンプP]]
編曲：[[フルコンプP]]
唄（バージョンごとに異なる）：[[初音ミク]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]・[[KAITO]]・[[MEIKO]]・[[LEON>LEON/VOCALOID]]・[[LOLA]]・[[MIRIAM]]・[[SweetAnn]]・[[PRIMA]]・[[Big-AL]]・[[神威がくぽ>がくっぽいど]]・[[巡音ルカ]]・[[GUMI>Megpoid]]・[[SONIKA]]・[[氷山キヨテル]]・[[歌愛ユキ]]・[[miki>SF-A2 開発コード miki]]・[[TONIO]]・[[Lily>Lily/VOCALOID]]・
[[Ruby>Ruby/合成音声]]・[[DEX]]・[[DAINA]]・[[unity-chan!]]・[[VY1]]・[[リュウト>ガチャッポイド]]・[[猫村いろは]]・[[歌手音ピコ>開発コードPIKO 歌手音ピコ]]・[[VY2]]・[[東北ずん子]]・[[Mew]]・[[兎眠りおん]]・[[夢眠ネム]]・[[結月ゆかり]]・[[紲星あかり]]・[[CUL]]・[[アルスロイド]]・[[SeeU]]・[[IA]]・[[MAYU]]・
[[蒼姫ラピス]]・[[メルリ]]・[[マクネナナ]]・[[Rana]]・[[ミライ小町]]・[[MATCHA]]・[[AZUKI]]・[[flower>v flower]]・[[Bruno]]・[[Clara]]・[[Oliver]]・[[ギャラ子]]・[[洛天依]]・[[心華]]・[[楽正龍牙]]・[[楽正綾]]・[[徵羽摩柯]]・[[墨清弦]]・[[星塵]]・[[kokone（心響）>kokone]]・
[[杏音>杏音鳥音]]・[[鳥音>杏音鳥音]]・[[音街ウナ]]・[[Chika]]・[[CYBER DIVA]]・[[CYBER SONGMAN]]・[[Kaori]]・[[Ken]]・[[Amy]]・[[Chris]]・[[Sachiko]]・[[桜乃そら]]・[[鳴花ヒメ>鳴花ヒメ・ミコト]]・[[鳴花ミコト>鳴花ヒメ・ミコト]]

**曲紹介
曲名：『&u(){HappySunday}』（&u(){はっぴーさんでい}）
-様々なボカロの声を比較するために作られた曲。
-調教はベタ打ちをベースにノート分割程度となっており、オケも声がわかりやすいように音が省かれている。
-このページに表示しているのはほんの一部だが、全て[[フルコンプPのYouTubeチャンネルにて>>https://m.youtube.com/@SoundArtRhythmix/videos]]視聴可能。

**歌詞
（動画より書き起こし）

放課後　水曜　おしゃべりタイム
今度の日曜空いているかな？
不意打ち、ズルイ　いきなり何よ！？
態度とウラハラ　頬染める私

約束したよ　駅前に10時
忘れないで　ゆびきり　夢じゃないよね？

つないだ指がアツイ　染めた頬がアツイ
DOKI DOKI 止まらないの　あわててる私
冷やかさないで　Oh!My Friend　ほほえんでるあなた
早くその日になって　HappySunday

ソワソワSunday　さわやかWeekend
あなたを待つのよ　約束の場所
そよ風吹くの　あなたは来ない
DONDON 過ぎてく　約束の時間

クラスの中で　目立たない私
声かけるなんて　約束　うそじゃないよね？

さわやか過ぎる風が　私の頬なでる
鳴らない電話握り　あなたを待ってる
ひとりぼっちの私　うつむいてる私
涙があふれそうよ　あなたは来ない

「遅れてゴメン」　かけてくるあなた
「寝坊したんだ」　ドジだね　逢えてよかった

つないだ指がアツイ　染まる頬がアツイ
涙があふれそうなの　Happy Sunday
好きとささやくあなた　ほほえんでるあなた
何も言えないくらい　あなたが好きよ


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- これはすごい・・・！  -- 名無しさん  (2012-04-14 15:32:51)
//- 見たいけどYoutsubeじゃうpされてなかった…  -- 小さな小さなオタクさん  (2012-07-26 01:21:37)
- VY惚れます←w  -- ✝+ハル+✝  (2012-09-26 21:34:18)
- すごく頑張って、こんなに集めたんですね。SoundArtRhythmixさん、流石です。  -- 名無しさん  (2023-08-28 10:40:19)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)