#right(){&furigana(MyVocaloids)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=4lU7muFua3o){342,187}|
作詞：[[ひなた春花]]
作曲：[[ひなた春花]]
編曲：[[ひなた春花]]
唄：[[鏡音レン・鏡音リン>>鏡音リン・レン]]・[[ひなた春花]]

**曲紹介
曲名：『&u(){My Vocaloids}』(&u(){マイ ボーカロイズ})
-ニコニコ以外の動画サイトで公開されている曲の1つ。
--本曲はYouTubeに投稿されたもの。
-2009年10月14日に投稿された？

**歌詞
（[[作者ホームページ>>http://haruhana.pya.jp/02-music0509.html]]より転載）

気がついたら見知らぬ部屋
ぼくたちは顔を見合わせた

どうしてここにいるのだろう？
知りたくて辺り見回す

読みかけの本、乾いた絵の具
落ちて砕けたシャンデリア

食べ残しのゴミの中に
ひとりのニンゲンを見つけた

カレは部屋の隅にうずくまり
ぼくたちを見て微笑んだ

"はじめまして　ぼくだけのVOCALOID
きみたちに歌を歌ってほしい"

la la la...　機械仕掛けの歌声（こえ）に惑わされた
la la la...　かわいそうなぼくのマスター

夕焼けの色を知らぬ
あなたに夜の歌を歌います


あれから何日が過ぎた？
カレは飽きずに歌を聴いてる

本当はカレにしてあげたいことが
掛けたい言葉があったけど

わたしたちはVOCALOIDだから
意思を持つことは許されない

"きみたちの歌声がすきだよ
ぼくの側でずっと歌っておくれ"

la la la...　機械仕掛けの愛情（あい）に狂わされた
la la la...　かわいそうなわたしのマスター

漣の音を知らぬ
あなたに雨の歌を歌います

"とおいまちにある
ぼくひとりの部屋で電話が鳴るゆめ

ピアノを弾けないぼくには
きみたちにおやすみも言えない"

la la la...　機械仕掛けのたちの悪いゆめを
la la la...　ずっと見続けているマスター

わたしを永遠に知らぬ
あなたにぼくの歌を歌います


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 他の曲とリンクしてるんですかね？  -- MIZUKI  (2011-08-11 10:29:48)
- うをっ記事あったんだ・・・！気付かなかった・・・。これ大好きなんで記事あって良かったです！  -- ちょこ☆  (2011-08-18 00:47:48)
- いい曲！  -- kakiiei  (2011-08-27 11:39:43)
- シャンデリアとかピアノとかね・・・他の曲とリンクしてそう。  -- 名無しさん  (2011-08-27 11:44:05)
- うぽつ やっと歌詞うpされたー！マジ嬉しいっす  -- みゃー  (2011-09-05 00:05:19)
- いい曲!!  途中のひなたさんの声に泣きそうになる…  -- 名無しさん  (2013-08-17 01:00:40)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)