#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15269424)
作詞：[[maya]]
作曲：[[maya]]
編曲：[[maya]]
唄：KAITO

**曲紹介
>そして、朱の姫は蒼の守護者に託された
-maya氏初のKAITO曲。
-マスタリングを [[新井健史]] 氏が、イラストを しーな 氏が担当している。
-アルバム『[[fake or fate?>fake or fate?/CD]]』に収録される。
--同じくアルバム収録の『[[Red Reflection]]』と『[[Color Chronicle]]』とで三部作になる。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/bOA6]]より転載）

蒼い帳が降りてこの街を出る
キミと二人で歩く　闇に追われながら
遠いジプシー達が悲しく唄う
砂をまとった風が行き先を告げる

何があろうと微笑んでいて
僕が守るからこの手離さないで

二人だけで歩くこの道と
キミが朱く重なる幻想
美しく揺れるシルエット
この時をずっと忘れない

歩き疲れたキミを背負い感じた
痛み 不安 寂しさ　そして温もりを

たとえこの手が引き裂かれても
たとえこの目が光を失くしても

襲いかかる刃をはじいて
キミの盾となるためはだかる
砂の嵐が切なく舞って
戦う日々を繰り返す

そして今はただ生き残る為だけ
胸に宿る想い掻き消して
美しき砂漠の花よ
清らかであれ　咲き誇れ

焼けた砂の上に投げ出され
動けなくなった守護者（ガーディアン）
壊れてしまった体では
もう守ってやれないけど…

だからせめて　キミが泣かないように
「これで楽になれる」と嘯く
ただ僕が愛した花よ
どうかどうか生きてほしい
清らかであれ　咲き誇れ
朱く・・・そして美しく


**コメント
- きたぁあ！追加乙です！  -- 名無しさん  (2011-08-12 07:00:17)
- この曲好きだ＼(^^)／  -- 名無しさん  (2011-08-13 09:29:46)
- 曲は好き。声がいい！  -- 名無しさん  (2011-08-15 00:11:40)
- CP使おうと使うまいと曲の良さは変わらないと思うし、3部作ってことは、作者なりのコンセプトがあるってこと。それに対して自分の嗜好ばかり言いたてるのは、クリエーターに対する敬意がないね。  -- 名無しさん  (2011-08-17 02:00:26)
- 曲のタイトル、動画だとGardianじゃなくてGuardianになってるけど、意図的に変えてあるのかな？  -- 名無しさん  (2011-08-17 02:55:57)
- 人気があるとやっかむ厨が荒らしに来て嫌なものだね  -- 名無しさん  (2011-09-05 11:09:46)
- 確かに荒らしや場所をわきまえない人はいるだろうけど、ここでCP叩いたり他の動画の話をもちだすのも同レベルだって自覚は持ってほしいね。それはともかくCD買ったよ。声の調整も好きだけど、ギターもかっこよくて好きだ。  -- 名無しさん  (2011-09-07 13:57:14)
- ↑同意です。せっかくいい曲なんだし、この世界観ありきで女性ボカロのイラスト使ってるんだろうに。  -- 名無しさん  (2011-09-07 18:11:14)
- カイメイというか、普通の物語としては見れないわけ？厨厨やかましい  -- 名無しさん  (2011-09-17 04:47:35)
#comment()