#right(){&furigana(きょうそうひゅぷのしす)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15288077)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15699585)|
作詞：[[れるりり]]
作曲：[[れるりり]]
編曲：[[れるりり]]
唄：巡音ルカ（オリジナル ver.）・GUMI（Vocaloid3 GUMI ver.）

**曲紹介
>ここは怖いインターネットです。
-現代のインターネット社会の暗部を描いた、ファンクな楽曲。
-イラストを ぽま氏 が、背景を 紅氏 が、動画を /tlo_氏 が手掛ける。マスタリングは [[かごめP]] 。
-CD 「[[Mr.Music>>Mr.Music/CD]]」 収録曲。
-後日、Vocaloid3 GUMI（Power）を使ったver.をリリース。是非、聴き比べてみよう。

**歌詞
ぐるぐる回る　深く落ちる情報の海
吐き出す言葉　死んだ魚のように流れる
飛び交う罵声　批判　妬み　岸壁を壊す
誰かの言葉　刃物のように心臓をえぐる

煩悩の渦の中に吸い込まれていく

部屋の隅で偉い人が　小さな種を撒く
誰かがそれを　面白がり油をかける
火種は　瞬く間に燃えて辺りを焼き尽くし
群衆は皆　狂ったように祭りを起こす

目に焼きつくような　光る画面が
アブナイ電波を放つ

逃げられない　狂躁（きょうそう）ヒュプノシス
何が正しいのかなんて　そんなのどうでもいいよ
戻れない　絢乱（けんらん）テレキネシス
まぶたの裏染み込んで･･･

ソースのないスレた噂　人が群がる
小さな文字でわざとらしく　陰口を叩く
何も知らない無垢な少女の弱みにつけ込む
頭の悪い自作自演　とっくにばれてる

目に焼きつけられた　強い光が
イケナイ電波を放つ

逃げられない　狂躁（きょうそう）ヒュプノシス
誰が嫌いかなんて　そんなの興味がないよ
戻れない　絢乱（けんらん）テレキネシス
まぶたの裏染み込んで　夜も眠れない

目に焼きつくような　光る画面が
アブナイ電波を放つ

逃げられない　狂躁（きょうそう）ヒュプノシス
何が正しいのかなんて　そんなのどうでもいいよ
戻れない　絢乱（けんらん）テレキネシス
まぶたの裏染み込んで　脳みそを犯す

逃げられない　狂躁（きょうそう）ヒュプノシス
何が真実かなんて　そんなの解るわけないよ
戻れない　絢乱（けんらん）テレキネシス
まぶたの裏染み込んで　今日も眠れない

**コメント
- かっけぇ！！！！  -- 名無しさん  (2011-08-12 22:30:47)
- これはやーばい！  -- やまきりん  (2011-08-14 10:10:31)
- 色々凄い！！  -- 名無しさん  (2011-09-24 20:57:15)
- すごくかっこいい！！  -- 繭墨  (2011-09-26 03:22:47)
- gumi.power使ったのがまぢかっこよすぎる！！！！  -- あつきち  (2011-10-21 22:30:20)
- ルカもGUMIもどっちも大好きです  -- 稀瑠  (2011-11-15 22:59:40)
- かっこいいの一言！  -- るな  (2012-01-03 23:13:25)
- かっこいい(＞＜)!  -- 匿名  (2012-02-05 11:41:36)
- やばっ！  -- 殺人鬼  (2014-03-16 15:58:18)
#comment()