#right(){&furigana(ぷりてぃぱんてぃあくまりん ep.0)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15272313)
作詞：[[ゆにめもP]]
作曲：[[ゆにめもP]]
編曲：[[ゆにめもP]]
唄：鏡音リン・鏡音レン
台詞：神威がくぽ、MEIKO、KAITO、初音ミク

**曲紹介
>ヽ(。Ｑ°)ノﾍﾞﾛﾝﾍﾞﾛ-ﾝ!ヽ(。Ｑ°)ノ
- ゆにめもP と ぶっちぎりP のコラボ「悪マリン」シリーズ第三弾。
-先に「[[プリティパンティ☆悪マリン]]」、「[[プリティふんどし☆悪マレン]]」を視聴することをおすすめする。
-前回にも増してカオス加減がアップされている。
-イラストは[[北乃友利＠ゆーりん]]氏。

**歌詞
&color(darkorange){あたし、前から・・・あなたのことが・・・}
&color(darkorange){す・・す・・・}
&color(darkorange){もっと、勇気がほしい}

&color(darkorange){鏡よ鏡よ鏡さん　あたしに勇気を下さい}

&color(gold){いいだろう}
&color(darkorange){えっ}
&color(gold){えっ}
&color(darkorange){どこにいるの？}
&color(gold){ここだ}
&color(darkorange){か、鏡の中！？だ、誰なの？}
&color(gold){ヒッヒッ　誰と聞かれりゃ黙っちゃいれない}
&color(gold){俺は so！・・・悪マリン}


&color(gold){レンをお前のものにしたい？}
&color(darkorange){あたし　好きなの}
&color(gold){レンをかわい got it tight のだな？}
&color(darkorange){お願い　だから力を貸して}
&color(gold){おうよ　たっぷりかわいがろうぜ}
&color(darkorange){うん}
&color(gold){リンレンラリリン　悪マリンになりやがれ！}

&color(darkorange){リン「きゃーえっちー！」}
&color(gold){マリン「ぎゃーぎゃうるせえ」}
&color(gold){マリン「こんなお姫様服じゃダメだ」}
&color(darkorange){リン「あうあうー・・・」}
&color(gold){マリン「こっちならレンをころころできるぞ」}
&color(darkorange){リン「え・・・本当・・・？」}
&color(gold){マリン「俺を信じろ」}
&color(darkorange){リン「・・・うん」}
&color(gold){マリン「よしカンペキ！」}

&color(darkorange){「どりゃあああレン！どこじゃーー！！」}

&color(chartreuse){今日はクリスマス　サンタなんて信じねーけど}
&color(chartreuse){ミク姉が靴下くれたから仕方ねーだろ？}

&color(darkorange){ハッ！あれはサンタ}
&color(gold){邪魔だ　消えろ}
&color(indigo){だ、誰だおぬしたちは！？}
&color(deeppink){誰と聞かれりゃ黙っちゃいれない}
&color(deeppink){うちらは so!　プリティパンテイ☆悪マリン}
&color(indigo){（ぐえぇああぁおああぁぁ・・・！）}

&color(deeppink){I want to heart you, Len.　かわいいレンだから}
&color(gold){もう抑えられない}　&color(darkorange){押さえつけたい}
&color(deeppink){I want to caress Len.　優しく撫でるの}
&color(gold){さあ部屋に突撃だ！}
&color(darkorange){たーっぷりかわいがってやるぜ！！}


&color(gold){マリン「くっ・・・失敗か」}
&color(darkorange){リン「わーん・・・」}
&color(gold){マリン「奴め、お前のフリフリ服も」}
&color(gold){マリン「スクール水着も着こなすとは」}
&color(darkorange){リン「ひっく・・・」}
&color(gold){マリン「まるで普段から着慣れているような・・・」}
&color(darkorange){リン「わーん・・・」}
&color(gold){マリン「おい、泣くな！」}
&color(gold){マリン「奴を落としたいのだろう？」}
&color(darkorange){リン「ひっく・・・」}
&color(darkorange){リン「・・・うん、告白したい」}
&color(gold){マリン「だから作戦を立てるぞ」}
&color(gold){マリン「俺の調査によると、」}
&color(gold){マリン「大事なのは舌遣いらしい」}
&color(darkorange){リン「舌・・・！？」}
&color(gold){マリン「舌で奴を落とす！」}
&color(gold){マリン「出来るだけ長いほうが良い」}
&color(darkorange){リン「んーんー！」}
&color(gold){マリン「そう！さらにスピードを上げる」}
&color(darkorange){リン「・・・レンが大好き！」}
&color(gold){マリン「いいぞ！」}
&color(gold){マリン「射程とスピードがあれば、」}
&color(gold){マリン「最初の一撃で奴をとらえ、」}
&color(gold){マリン「次の瞬間奴は間違いなく」}
&color(gold){マリン「落ちる」}
&color(darkorange){リン「わかった」}
&color(gold){マリン「ベロンベロンベロンベロンベロンベロン」}
&color(darkorange){リン「ベロベロベロベロベロ・・・！」}


&color(gold){マリン「くっ・・・また失敗か」}
&color(darkorange){リン「わーん・・・」}
&color(gold){マリン「フリフリ服とスクール水着だけでなく」}
&color(gold){マリン「ふんどしまで」}
&color(darkorange){リン「ひっく・・・」}
&color(gold){マリン「チッ・・・本気を出すか」}
&color(darkorange){リン「やっぱりちゃんと告白する」}
&color(gold){マリン「言葉攻めか」}
&color(gold){マリン「よし、練習だ」}

&color(darkorange){リン「あたし、あなたのことが・・・」}
&color(darkorange){リン「す・・す・・・好きなの！」}
&color(darkorange){リン「・・・っ！？」}


&color(chartreuse){リンの部屋に殴り込みだ！}
&color(indigo){そんな装備で大丈夫でござるか？}
&color(chartreuse){大丈夫だ、問題ない！}

&color(chartreuse){俺様は so!　プリティふんどし☆悪マレン・・・間違えた}

&color(deeppink){I want to heart you, Len.　かわいいレンだから}
&color(gold){もう抑えられない}　&color(darkorange){押さえつけたい}

&color(deeppink){なにこの姿！あふれる力は・・・！}
&color(tomato){（レンを食べたい！）（レンはどこだ！？）}
&color(deeppink){だ、ダメ、舌が言うことをきかない・・・！}
&color(tomato){（ベロンベロンベロンベロン・・・！）}
&color(tomato){（ベロベロベロベロベロ・・・！）}
&color(tomato){（ベローン！）}

&color(chartreuse){プリティふんどし☆悪マレン}

&bold(){――神は言っている、此処で死ぬ運命ではないと――}


&color(indigo){そんな装備で大丈夫でござるか？}
&color(chartreuse){一番いいのを頼む}
　　&color(chartreuse){・・・もうなんでもいい、突っ込むぞ！}

&color(chartreuse){俺様は so!　プリティブリーフ☆悪マレン}

&color(chartreuse){Why do you target me!　なぜいつも俺を}
&color(tomato){（ベロンベロンベロンベロン・・・！）}
&color(tomato){（アヒャヒャヒャヒャ・・・！）}
&color(darkorange){言いたいことが・・・お願い聞いて}
&color(tomato){（アヒャヒャヒャヒャ・・・！）}
&color(darkorange){あたし前から　あなたのことが*}
&color(tomato){（ベロンベロンベロンベロン！）}
&color(darkorange){あのね　本当はね}

&color(darkorange){す・・・す・・・好きなの！！}
&color(tomato){（ベロンベロン）}


&color(chartreuse){レン「・・・え！？なんだこれは！？」}
&color(crimson){MEIKO「あらレン、おめでとうー！」}
&color(mediumblue){KAITO「おめでとう！」}
&color(mediumseagreen){ミク「イヤーー！そっちの世界はまだ早すぎるわ！」}

&color(chartreuse){レン「うわああああああああああああああ！！」}


**コメント
- めっちゃ読んだｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-08-12 22:38:11)
- すいません...色分けはむりでし、……ﾁｰﾝ  -- 名無しさん  (2011-08-12 22:41:32)
- 仕事はやいｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-08-12 22:52:04)
- めーちゃんかわいいｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-08-12 23:02:26)
- なんて分かりやすいカオスｗｗでもカワイイ・・・・  -- ロンリィガイ  (2011-08-12 23:27:28)
- なんか…悪い夢を見たような……あの顔にあの舌…夢だったに違いない！！  -- 名無しさん  (2011-08-13 00:19:26)
- 今回はルカなしかorz  -- 名無しさん  (2011-08-13 03:40:31)
- ↑最後、夜空にたこるかが出てくる  -- ななし  (2011-08-13 09:27:15)
- 結果オーライだな  -- 名無しさん  (2011-08-13 20:14:18)
- サンタがくぽとレンの部屋にいたがくぽは同一人物…？  -- 名無しさん  (2011-08-14 01:38:59)
- カオスすぎるww  -- 小夜  (2011-08-14 17:36:38)
- 吹いたｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-08-15 01:42:45)
- ふんどしクラスタには嬉しすぎる新曲  -- 名無しさん  (2011-08-16 14:05:33)
- 一番いいのお姫様服www  -- 名無しさん  (2011-08-18 08:35:20)
- めーちゃん酔っぱらってるww  -- 名無しさん  (2011-08-18 08:41:38)
- 神（たこルカw）は言っている・・・『ココデ 死ヌ destiny（運命）デハ ア〜リマセンネ』ww  画面の上のニコ割もおもしろい！！  -- れいん  (2011-08-24 13:05:21)
- この動画みて、とても爆笑してしまいました。  -- 黒猫  (2011-08-24 14:06:07)
- ずっと待ってましたwwww今回は爆笑&カオスですwwそして謎の技術ww  -- 殺芽  (2011-08-24 16:00:12)
- あれ、エルシャダry  -- 名無しさん  (2011-08-24 17:53:20)
- なんじゃこりゃｗｗｗｗｗ  -- まいてぃー  (2011-08-24 20:08:03)
- 舌がｗｗｗｗ　ベロンベロンがさらに悪化しとる・・・！！  -- 名無しさん  (2011-08-26 22:03:33)
- もうなんなのｗｗｗこのカオスっぷりがすきｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-08-27 23:53:38)
- もっとリンとレンの関係がわかんなくなったじゃんか！！誰か～教えてくれぇぇ！！  -- 鮎  (2011-09-11 12:14:14)
- …というか、マリン優しいｗｗ  -- 鮎  (2011-09-11 12:15:27)
- 悪マリンと関係ないんだなｗｗ  -- 鮎  (2011-09-11 14:26:07)
- カオスｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-09-13 21:53:26)
- すごい笑った。レンのお姫様服かわいい！でも、やっぱり哀れだ。  -- 不思議ちゃん  (2011-09-17 18:59:17)
- うけるｗ  -- ねっｐ  (2011-09-18 12:11:33)
- カオスwカラオケで歌いたい曲ｗｗｗｐｖ付きで  -- はに  (2011-10-02 17:54:15)
- 何かもう、レンがかわいそうでしょうがない•••ww  -- 名無しさん  (2011-10-02 19:37:13)
- レン君のお姫様姿が無駄に可愛い！！  -- ルン♪  (2011-10-02 19:42:58)
- ↑同感！！  -- 名無しさん  (2011-12-23 11:19:34)
- ここぉでぇ死ぬべきではありまシェンねぇｗｗ  -- 名無しさん  (2011-12-24 16:38:13)
- 上まちがった destiny  -- 名無しさん  (2011-12-24 16:43:32)
- ま ち が え た 〜  ww  -- 陽柚  (2011-12-28 06:52:24)
- まちがえたークソワロタwwww  -- 名無しさん  (2012-02-12 20:22:23)
- レンディガガクソワロタwwww  -- 名無しさん  (2012-07-08 18:08:39)
- リンちゃんの告白かわいいっ(>//<)  -- ﾐﾖﾝﾐﾖﾝ(･ω･*)  (2012-07-11 18:40:05)
- そっちの世界って…?  -- 名無しさん  (2013-03-10 21:51:29)
- まさかそんな装備で大丈夫か？大丈夫だ、問題ないだけじゃなく神は言っている(ryまであるとはww  -- 樹里  (2014-12-30 16:18:16)
#comment()