#right(){&furigana(ほしになったまんべくん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15358841)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=s_4n1nl5xjA){336,189}|
作詞：[[ほぼ日P]]
作曲：[[ほぼ日P]]
編曲：[[ほぼ日P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>大好きなまんべくんが星になってしまったようなのでインスパイアされてしまいました。&br()大事なモノは失って初めてその大切さに気づくものです。（動画説明文より）
-ほぼ日Pの288曲目。
-終戦記念日を前に「太平洋戦争は日本の侵略戦争」と発言したことにより、炎上を通り越してツイート停止に追い込まれた&br()北海道長万部町のゆるキャラ・&bold(){まんべくん}へのオマージュ。
-たっぷりと毒を含んだ主コメも含め、ほぼ日Pらしさ全開の「スタイリッシュ不謹慎ソング」。

**歌詞
（動画より書きおこし）

（おしゃまんべ　おしゃまんべ） （×4）

息をするように毒を吐く　慮る気持ち蹴り飛ばし
人の神経を逆撫でては　他人事のように勝利宣言
ネットに蔓延るクソ豚に　暇つぶしの餌を投げ込んで
群がる愚民を見下ろしては　高みの見物と洒落こんだ

ダメなもんはダメなんだと　悪いもんは悪いんだと
王様は裸だって言えるのは君だけさ

星になったまんべくんは　今日も高い空の上から
いつも愚かな僕らのこと　嘲笑（わら）っていてくれるだろう

（おしゃまんべ　おしゃまんべ） （×4）

ゆるキャラは抵抗できないと　舐めてかかったゴミムシどもに
リアルで言われたら泣きそうな　辛辣な一撃ぶちかます

バカな奴はバカなんだと　クズは何やってもクズだと
躊躇なく面と向かって言い放つ

まんべくんがいなくなって　世界はまた元の通りに
すぐに長万部のことなんて　もう忘れてしまうだろう

由利徹とか　ななことか　そんなキャラとの絡みでしか
思い出されることもないまま　そっと消えてゆくんだろう

星になったまんべくんは　棚上げされた空の上から
いつか寂れきった故郷（ふるさと）に　また戻ってくるんだろう
毒を吐いてくれるだろう

**コメント
- まんべくん自体は悪くないはずなのに…(´・ω・`)それにしても曲作るのが早いなｗｗ  -- 名無しさん  (2011-08-20 22:37:18)
- タイトルで特定余裕ｗｗやけに歌詞がかっこいい件ｗ  -- 名無しさん  (2011-08-20 22:40:07)
- 特定余裕ｗｗｗ &br()今度はまんべくんか…  -- 名無しさん  (2011-08-21 12:37:34)
- さようならまんべくん  -- 名無しさん  (2011-08-21 23:15:33)
- 勝手に殺さないで(ToT)  -- アイラブまんべ  (2011-08-25 17:56:43)
- まんべくん事件  -- 名無しさん  (2011-09-09 17:02:01)
- 特定余裕  -- 名無しさん  (2011-09-09 17:10:46)
- まんべくんの後ろにミクとルカがいる映像を見たことがあります  -- 名無しさん  (2011-09-09 18:27:12)
- まんべくん；ω；さようなら…  -- 冬幽  (2011-10-07 21:35:28)
- これ好き！！音楽が寂しくて目をつぶって聴くと見たことのあるような景色が広がる。  -- 名無しさん  (2012-04-19 20:10:40)
- ↑それ分かる！！私もメロディが好き  -- メアリー☆  (2013-04-03 11:36:24)
#comment()