#right(){&furigana(DELETE)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15361114)|
作詞：[[融合P]]
作曲：[[融合P]]
編曲：[[融合P]]
唄：[[鏡音リンAppend>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){消えたいと願う少女の行方は・・}
曲名：『&u(){DELETE}』（&u(){デリート}）
-消えたいと思うほどの悩みを抱える人は本当に辛いはずです。歌詞が少々ありきたりですが、あえてそんな思いで作ってみました。（作者コメ転載）
-PV内でリンが持っているギターは 輝氏 が使っている実際の愛器。
-ギター演奏とミックス＆マスタリングは 輝氏 。PVは 涼氏 が手掛ける。

**歌詞

消えたいのよ　今すぐにも
思い切り　デリートして
こんな私　もういらない
こんな私　ガラクタよ

期待されるものが　大きすぎて　狭くて
居心地の悪い　場所で息をする
「仕方ないでしょ･･･。」　「そんなことはないのよ！」
どっちが私の本音なんだろう

吐き出せないほど　多量の毒を溜めこんで
毎日が辛い　ここにいても無意味だから

消えたいのよ　今すぐにも
私の事　デリートして
こんな私　ニセモノだよ
こんな私　いらないよ

誰かが言う気休め　信じようとしたけど
結局ダメだった　目を開けるのもヤだよ

眠ると決まって　見る悪夢／未来を予知
ずっとこのままなら　息すること止めたいよ

消えたいのよ　今すぐにも
私の事　デリートして
こんな私　失敗だよ
こんな私　意味などない

もし誰かが　私の様に
消えたいと　願うならば
その人だけ　その人だけは
私の事　解るのかな

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- １番目！ &br()これ今すごくお気に入りです！ &br()融合Pの曲大好き^^^^  -- 名無しさん  (2011-08-23 22:21:21)
- 病み具合がとてもいい  -- 名無しさん  (2011-08-24 20:38:03)
- 共感できてしまう自分が嫌いかな  -- なお  (2011-09-27 20:09:15)
- 大好き!もっと評価されたし!  -- 名無しさん  (2011-11-17 17:38:33)
- 今まさにこんな感じ←  -- あゆたろ  (2012-04-13 01:09:10)
- カラオケに入ればヒトカラで熱唱するのに  -- ダヤン  (2013-08-22 16:54:38)
- 聞いたとき、自分だと思った  -- しゅうこ  (2013-08-22 16:55:43)
- いま日常で感じてることと同じだ  -- きい  (2013-11-30 15:17:53)
- リンちゃんの声にすごいパワーがある。  -- 名無しさん  (2014-04-25 11:50:08)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)