#right(){&furigana(ますたりんぐ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15447450)
作詞：[[じーざすP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
作曲：[[じーざすP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
編曲：[[じーざすP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
唄：鏡音リン・鏡音レン

**曲紹介
-ワンダフル☆オポチュニティ！・じーざすPのオリジナル13作目。
-アルバム『[[ワン★オポ！vol.05]]』から先行発表された楽曲。
-イラストは [[いたる]] 氏。

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
ちょっときいてよMASTER!
エビバディSAYカモン！
YEAH!YEAH!
まだまだいける　ON&ON
そう、P・O・W・E・R!

答えのない数式みたい
波形ちぎって、はりはり
ノリでレベル上げまくって
アナタみたいな音を目指して
だいぶキテるコンプの感じ
気持ちいいね　ゆらゆら
ボクとキミを包み込んだ
薄く滲んだ青いリバーヴ

M・A・S・T・E・R・I・N・G!
DENONのヘッドフォン+JVCのイヤフォン
何十回何百回何千回何万回
モニターと近くなって、括目

黒い空間突き刺した
レベルゲージの緑色
黄色に変わる瞬間を
見張っていて
うまくピーク抑えてる
キミの足跡つかまえた
でも0.1秒後には2Kあたり
0.2秒後には8Kがツんでた

ピッとして　パッとできたらさ、
これほど気持ちいいことないよね
悩みまくり・・いつも。

サカナみたいスイスイ泳ぐ
素数繋いで　グリグリ
ゆるくしなる右上がりの
ボクの気持ちにシンクロさせて
何か違う？空間の色
ステートメント　透明
ワタシだけに教えてよね
薄く滲んだ青いリバーヴ

ハイテンションギターの常勝
等高線みたいな現象
足して引いて足して引いてリミット
しらばっくれて修羅場っくれて
センセーションカバーを熱唱
延長戦凸って暴走
聴覚鋭くなって
またまたベースがでかくなって
マイクロフォンCheck1、2！（YEAH）
現実逃避してる？（So so）
ボカロラップ　ハンズアップ
セ○ンアップ　シャラップ！（YEAH×2）
オレはK・A・G・A・M・I・N・E・L・E・Nのアペンド！
オレ、P・O・W・E・R!
P・O・W・E・R!

ちょっときいてよMASTER!
エビバディSAYカモン！
YEAH!YEAH!
まだまだいける　ON&ON
そう、P・O・W・E・R!
ちょっときいてよMASTER!
エビバディSAYカモン！
YEAH!YEAH!
まだまだいける　ON&ON
CHECK1×2, CHECK1,2

足りないとこ補うよりも
いいとこ伸ばしてこ？
あとはキミの思い通り
お気に召すままイコライジング！

答えのない数式みたい
波形つないで　Party Party!
ノリでエッジたてまくって
テクノライクな音をあげます
だいぶキテるコンプの感じ
気持ちいいぜ　ゆらゆら
ボクとキミを包み込んだ
薄く滲んだ青いリバーヴ


**コメント
- 新曲ｋｔｋｒ！！！  -- 名無しさん  (2011-08-29 00:28:54)
- 新曲キター♪ &br() &br() &br()……大人しく夕方聴こう  -- silver  (2011-08-29 04:10:08)
- 新曲きた！ &br()かっこいい！ &br()  -- 名無しさん  (2011-08-29 10:52:11)
- 絵かわいい  -- 名無しさん  (2011-08-29 13:56:00)
- おお！新曲ｷﾀｰｰｰｰｰ 絵かわいいです もっと伸びろ!!  -- 麗羅  (2011-08-30 00:31:28)
- 夏にピッタリの曲！  -- 名無しさん  (2011-08-30 01:34:32)
- 作成乙です！レンくんのラップhshs///  -- saizo  (2011-10-09 16:37:59)
- な　ぜ　の　び　な　い！？  -- 名無しさん  (2011-12-21 16:49:32)
- かっ、かわえぇ////  -- 名無しさん  (2012-04-01 12:20:30)
#comment()