#right(){&furigana(そーさらー98Theendoftheknownstory)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm15447258)|
作詞：[[ぶっちぎりP]]
作曲：[[ぶっちぎりP]]
編曲：[[ぶっちぎりP]]
動画：[[ぶっちぎりP]]
イラスト：[[ぎヴちょこ]]（[[Twitter>>https://twitter.com/gibuchoko]]）
ロゴ：[[みけぽち]]（[[Twitter>>https://twitter.com/mikepochi]]）
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){すべてを知り尽くした、ソーサラー。経験値：21億4748万3646、レベル：98。残り1で、僕はおしまい。&br()だから戦いを棄て、森を歩いて遊んだ。残り少ない物語のかけらを探して。}
曲名：『&u(){ソーサラー98 ～ The end of the known story}』(&u(){そーさらー98 ジ エンド オブ ザ ノウン ストーリー})
-「ソーサリアン」をモチーフにした本作。サウンドもゲームの雰囲気を際立てるために、FM音源仕様になっている。
-C80にてリリースされたA-POPコンピCD『[[シュミックトリガ！ -New wave of A-POP-]]』収録曲。
--CDにはセリフ入り版が収録。

**歌詞
呪文吐く舌　&ruby(ほし){惑星}を転がす
識りすぎた言葉の行き先
紡がれた糸　張り巡らす
この物語を縛る機械仕掛け

もう　誰も　&ruby(いのち){生命}のアルゴリズム&ruby(いだ){抱}かない
覚えたとおりに進むだけ　回るだけ

羊の群れを見下ろして
世界を駆ける風に揺られて
舞台の果てに立つ　君とあの約束
果たすときまで眠らせていて


日常は尽きた文字を漏らす
真空の様な0ビットの壁
巡る空　&ruby(ラムダ){λ}の&ruby(てんけい){天啓}
この物語の神が消える筋書き

そう　何も届かず　ゼノンのパラドックスのように
交わる刹那を望（臨）むだけ　埋めるだけ

魔人の腕を振り下ろして
無限に来たる&ruby(ルナ){月}を沈（鎮）めて
禁断の句を解く唇を噛んでは
燃え尽きるループに囚われて


爛れた糸（意図）を巻き戻して
&ruby(デジャヴ){既視感}色のガラスを壊して
始まりの地に&ruby(た){起}つ “1” と　このダイアログ
懐かしくも未知に染められて

羊の群れに身落として
世界を&ruby(か){翔}ける風に撃たれて
舞台の果てに立ち　君がくれた杖の&ruby(く){朽}ちるまで
血を通わせていて 

//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|

**コメント
//- １コメげっと＾＾
- かっこいいっす!!!!!サビ神です。  -- 鏡音咲夜★  (2011-08-29 14:56:33)
- この曲は是非CD版を聞いてほしい。CD版じゃなきゃ意味がないってぐらい凄い！  -- 名無しさん  (2011-09-06 22:38:22)
- こっちのバージョンも文句なしで好きよー。FM音源良いなぁ  -- 名無しさん  (2011-09-30 15:34:25)
- かっこいい！！  -- 名無しさん  (2014-07-26 21:18:08)
#comment()