#right(){&furigana(わんおほvol05)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion

&ref(http://karent.jp/npdca/827_20110901011026_0240_0240.jpg)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15468763)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[孵化する冷笑]]|CENTER:&bold(){ワン★オポ！vol.05}|CENTER:[[8HIT>8HIT/CD]]|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|2011年9月4日|CENTER:2011年9月|CENTER:2011年9月14日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,470（税込）|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|
|サークル|>|>|CENTER:Wonderful★opportunity!|

|&bold(){[[マイナスP]]}|&bold(){[[じーざすP]]}|

**CD紹介
CD名：『&u(){ワン★オポ！vol.05}』
-[[マイナスP]]、[[じーざすP]]による同人サークル「Wonderful★Opportunity!（ワンダフル☆オポチュニティ！）」の5thCDアルバム。
-コンピレーションCD『[[kagamination]]』に収録された「Petabyte」、マイナスP初のレン曲「孵化する冷笑」などが収録された全11曲。
-ジャケットイラストは[[SHARK]]（[[piapro>>http://piapro.jp/shark_a]]）氏。
-2011年9月4日、THE VOC@LOiD M@STER 17（ボーマス17）にて頒布される。
-とらのあなにて委託販売が、KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**曲目
+[[8HIT]] / じーざすP feat. 鏡音リン&レン
+[[マスタリング！]] / じーざすP feat. 鏡音リン&レン
+Petabyte ～1st mix～ / じーざすP feat. 鏡音リン&レン
+[[シークレットチャンネル]] / じーざすP feat. 鏡音レン
+[[センチメンタル>センチメンタル/じーざすP]] / じーざすP feat. 鏡音リン
+[[孵化する冷笑]] / マイナスP feat. 鏡音レン
+[[Ma'atの秤]] / マイナスP feat. 鏡音リン
+Z・D・S / マイナスP feat. 鏡音リン&レン
+[[Vale]] / マイナスP feat. 鏡音リン
+[[KALASU]] / マイナスP feat. 鏡音リン
+Petabyte ～2nd mix～ / じーざすP feat. 鏡音リン&レン

**リンク
-[[official website>>http://www.wan-opo.com/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0020/03/12/040020031231.html]]
-[[KarenT：「ワン★オポ！vol.05」>>http://karent.jp/album/827]]

**コメント
- 欲しいっ！(*^o^*)  -- 名無しさん  (2011-08-31 11:09:33)
- ボーマスで買ったッ！　こいつはすごかった　  -- 名無しさん  (2011-09-09 19:41:52)
- ほしいですぅぅぅ！！！！！（＞＜）!  -- 名無しさん  (2011-12-31 17:54:58)
- このアルバム買いてー（＞＜）金がねえー（＞＜）！！w  -- でんぷん  (2013-08-22 10:43:13)
#comment()