#right(){&furigana(Mine)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm15466323)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=EkXvJOonb4E){342,187}|
作詞：[[yuki]]
作曲：[[Re:nG]]
編曲：[[Re:nG]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){「永遠に唄う　わたしをゆるして」}
曲名：『&u(){Mine}』
-ミク生誕4周年に合わせてリリースされた、数ある楽曲のひとつ。 
-イラストは [[澄>>http://piapro.jp/a38page]]氏 の書き下ろし。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[初音ミク4周年記念企画>>http://karent.jp/special/miku11]]で配信された作品の1つ。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/804_20110809000140_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[DISCLOSER]]|CENTER:&bold(){Mine}|CENTER:[[激情トラジェディー]]|

発売：2011年8月31日
価格：￥150
流通：配信
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/804]]
ジャケットイラスト：澄

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/mine-single/id460026932]]}|

***曲目
+Mine （feat. 初音ミク）

**歌詞
人間になる夢で目が覚めた
君に触れられたらあたたかいのかな
枯れない花びらに意味はあるのかな
君に怒られたら嬉しかった

愛されたいと傲慢な願い
君に見透かされて恥ずかしくなった
抱き締められたいと叶わない願い
君がくれる唄に満たされる

変わりゆく景色
取り残される不安に
頬を濡らせない涙
いつも君だけ気付いてくれる

嘘吐き ガラス越しの笑顔
一人にしないと囁いた言葉おぼえてる？
君じゃないと声も出ない身体
永遠を唄うわたしを助けて

嘘吐き ガラス越しの寝顔
一人にしないと囁いた言葉 信じてる
また始まる
君がいない世界 永遠に唄うわたしをゆるして

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 新曲ｋｔｋｒ！！  -- 名無しさん  (2011-08-31 00:59:22)
- うｐ早い！ありがとう！いい曲ですよー  -- ルイ  (2011-08-31 17:38:44)
- これ好き！  -- 名無しさん  (2011-09-01 16:22:57)
- 夜に聴いたら複雑な気持ちで泣きたくなる･･･ほんとうにいい曲です  -- 名無しさん  (2011-09-11 02:53:51)
- 感動；；　歌詞もいい＾＾  -- みみ  (2011-09-11 16:30:06)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)