#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://img.yaplog.jp/img/09/pc/k/i/d/kidsworks/0/15.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[かげろう]]|CENTER:&bold(){Season's}|CENTER:[[Season's+]]|

|&bold(){[[キッドP]]}|[[クリスタルP]]|[[残鏡P]]|[[れれれP]]|[[ぷち]]|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2011年8月13日|CENTER:2011年8月13日|CENTER:2011年12月21日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,323（税込）|￥1,500 / 1曲￥150|
|サークル|>|CENTER:NnDS☆||
|ジャケットイラスト|>|>|CENTER:ヒロバカー|

|&bold(){[[とらのあなで購入する>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0020/02/24/040020022457.html]]}|

**CD紹介
-[[キッドP]]の3rdアルバム。
-2011年夏コミ（C80）で頒布。
-作詞は[[残鏡P]]が8曲、クリスタルPが2曲提供している。
-今作ではsawamurah氏がアレンジで一曲提供している。また前作でコラボしたれれれPも「[[かげろう]]」にてコラボしている。
-8曲目の「earLy days」は[[クリスタルP]]の2010年の夏コミアルバム『[[crystaL-next-]]』に収録されている曲のセルフカヴァー。この曲のアレンジをぷち氏が担当している。
-今作のミックス・マスタリングもクリスタルPが担当。
-ジャケットイラストを初のヒロバカー氏が担当。
-ボーナストラックは1st、2ndに比べ4曲と前作より2曲増えている。
-とらのあなにて委託販売が行われている。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。鏡音リンレン4周年&Append1周年記念企画で配信された作品の1つ。

**曲目
+[[Filtering]]~Season's Mix~
+-Lyrics:残鏡P／Music:キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+[[かげろう]]
+-Lyrics:残鏡P／Music:キッド／Arrangement：れれれP
+始まりの草原
+-Lyrics:残鏡P／Music:キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+ナツノセミ
+-Lyrics:残鏡P／Music:キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+[[無名のフォルダ]]
+-Lyrics：残鏡P／Music:キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+旅路の途中で
+-Lyrics：残鏡P／Music:キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+[[やきいものうた]]
+-Lyrics:残鏡P／Music:キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+earLy days-a capella-
+-Lyrics:HzEdge(クリスタルP)／Music:キッド／Arrangement：ぷち
+Interlude-Snow-
+-Music:キッド／Arrangement：クリスタルP
+[[灰雪]]
+-Lyrics:残鏡P／Music:キッド／Arrangement：クリスタルP
+しんセカイ
+-Lyrics:HzEdge(クリスタルP)／Music:キッド／Arrangement：sawamurah
+[[campanula blue]]（Bonus Tracks）
+-Lyrics＆Music＆Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+[[雨音と偽りのワルツ]]-DIVA edit-（Bonus Tracks）
+-Lyrics:残鏡P／Music:キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+灰雪~Pf&strings mix~（Bonus Tracks）
+-Lyrics:残鏡P／Music:キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+earLy days（Bonus Tracks）
+-Lyrics:HzEdge(クリスタルP)／Music:キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)


**リンク
-[[NnDS☆（作者サイト）>>http://nnds.soudesune.net/]]
-[[kid's land（作者ブログ）>>http://yaplog.jp/kidsworks/]]
-[[とらのあな特設ページ>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0020/02/24/040020022457.html]]
-[[KARENT：「Season's」>>http://karent.jp/album/907]]
-[[KARENT：「鏡音リン・レン祭'11」特集ページ>>http://karent.jp/special/rinlen11]]

**コメント
#comment()