#right(){&furigana(きみのこえがきこえるよ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15487761)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=nO2_2KTZAHI){330,247}|
作詞：[[銀河方面P]]
作曲：[[銀河方面P]]
編曲：[[銀河方面P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-銀河方面P の10作目。
-知ってる人は知ってると思いますが、去年仕事でかなりつらいことがありまして、もうやめちゃおうって思った時にミクちゃんに出逢って
　　もう一度音楽がんばろうという気になった時の気持ちを素直に歌詞にしました！（作者コメ転載）
-イラストは ゆきめぐ氏 が手掛ける。
-ミク生誕4周年に合わせてリリースされた、数ある楽曲のひとつ。･･･ちょっと遅れたけど（汗
-ベストアルバム『[[Prhythm☆Star]]』ではリミックスされ、更に生演奏のストリングスに差し替えられている。

**歌詞
きみの声がきこえるよ 
その歌に耳をすませて 
きみの瞳見つめると 
ほら胸がキュンとときめくのさ 

出会いは突然だね 
きみを見つけた日から 
僕の世界で奏ではじめるメロディ 
心が踊る　このパレードに 
街行く人も足並み揃えるよ 

きみの声がきこえるよ 
その歌に耳をすませて 
きみの瞳見つめると 
ほら胸がキュンとたかなるのさ 

悲しいことがあって 
逃げ出したい時でも 
きみの歌声　いつでも僕に 
勇気を与えてくれた 
夢のチケット　手にしていつか 
きみに逢いにゆくよ 

きみの声がきこえるよ 
その歌に耳をすませて 
きみの瞳見つめると 
ほら胸がキュンとときめくのさ 

きみの声がきこえるよ 
その歌に耳をすませて 
きみの瞳見つめると 
ほら胸がキュンとたかなる 

きみの声がきこえるよ 
その歌に耳をすませて 
きみの瞳見つめると 
ほら胸がキュンとときめく　 
　 
きみの声がきこえるよ 
いつまでも歌を届けてよ！！ 
きみの瞳にあふれる 
愛で今　地球を抱きしめて！！ 

**コメント
- すっごくいい曲　みんなに聞いてほしい  -- 名無しさん  (2012-01-05 04:26:12)
- 銀河方面Pで一番好きな曲　もっともっと評価されるべき  -- カササギ  (2012-01-11 20:40:13)
- 俺だけの殿堂曲！ミクを愛した人にしか作れない曲だ！  -- 名無しさん  (2012-02-26 02:01:40)
- まじ、ヤバイ。　この曲にほれたーー　　　世界中の人にきいてほしいです。  love miku・・・・  -- ミクファン  (2012-11-06 21:39:36)
- Classのfriendに聞かせたい。oh！  -- アメリカじゃねーよ  (2012-12-22 21:36:06)
- この曲はミク好き全員必聴曲だろｗ  -- ミク廃  (2013-03-15 18:10:26)
- ミクへの愛がこんなに溢れてる曲なのになぜ評価されない！  -- ミク廃  (2013-03-15 18:11:28)
- きゅん☆  -- 名無しさん  (2013-06-13 07:40:59)
- かわいい曲だなぁ愛に溢れてる感じのする  -- 名無しさん  (2013-07-25 22:34:48)
- 素敵です！明るい歌なのに何故か涙腺がゆるみます  -- 名無しさん  (2013-12-02 22:10:01)
- 僕もミクに救われた人間なので、この曲を聴くと改めてミクにありがとうって言いたくなります。  -- ミクが嫁な人  (2014-11-09 19:59:05)
#comment()