#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://karent.jp/npdca/939_20111206225115_0280_0280.jpg)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15250764)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[E-emotions]]|CENTER:&bold(){Yellow&yelloW}|CENTER:[[事故ベスト>事故ベスト/CD]]|

|&bold(){[[卑屈P]]}|[[マェロP]]|

||CENTER:即売|CENTER:委託|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2011年8月13日||CENTER:2011年12月21日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,470（税込）|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|
|サークル|>|CENTER:音戯噺屋||

**紹介
>この“&color(gold){Yellow}（色）”に染まってみよ？

-卑屈Pの6作目となるアルバムは、鏡音リン・レンAppendオンリーアルバム。
-ジャケットイラストは霧雨。氏。
-コミックマーケット80（C80）にて初頒布。とらのあなで委託販売が行われている。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。鏡音リンレン4周年&Append1周年記念企画で配信された作品の1つ。

**曲目
+Yellow&yelloW / 鏡音リンPower・鏡音レンPower　　&color(red){NEW!!}
+[[轍 -わだち->轍　-わだち-]] / 鏡音リンSweet・鏡音レンPower
+ネイムレス・ワン / 鏡音レンPower　　&color(red){NEW!!}
+[[魍魎怪奇譚]] / 鏡音レンPower・Cold　　&color(red){NEW!!}
+[[十六夜夢想]] / 鏡音リンPower
+[[後追い自殺に定評のあるみっちゃん]] HK2-Remix / 鏡音リンPower・Sweet
+-原曲：[[マェロP]]　Guitar：マェロP
+[[パブロフの猫とシュレディンガーの犬]] / 鏡音リンWarm　　&color(red){NEW!!}
+[[震像]] / 鏡音レンPower　　&color(red){NEW!!}
+絆 -きずな- / 鏡音リンSweet・鏡音レンSerious　　&color(red){NEW!!}
+[[ラリレリラ]] / 鏡音リンPower・鏡音レンPower　　&color(red){NEW!!}
+-Guitar：髪留め

**リンク
-[[作者サイト>>http://jirai8.blog101.fc2.com/]]
-[[CD詳細>>http://www.k3.dion.ne.jp/~kirisame/yy/yy.html]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0020/02/18/040020021811.html]]
-[[KARENT：「Yellow&yelloW」>>http://karent.jp/album/939]]
-[[KARENT：「鏡音リン・レン祭'11」特集ページ>>http://karent.jp/special/rinlen11]]

**コメント
- 買った！「パブロブの猫のシュレディンガー」「震像」やっぱりサイコーに好きすぎる！  -- 名無しさん  (2015-12-01 08:26:47)
#comment()