#right(){&furigana(あなにい) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/15091735" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/15091735">【ニコニコ動画】まいりす</a>)

**特徴
-2010年10月、「[[パーフェクトコミュニケーション]]」にてボカロデビュー。
-使用ボカロは初音ミク、IA。
-独特の世界観を持ちながらも聞きやすいゆったりとした癒し系の歌が多い。…が、うって変わったロック調の曲で視聴者を驚かせることもある。
-軽快なドラムを中心とした中～高音域の楽器の配置の中であっても声が埋もれていない。
-普通の暮らしの中での視点から書かれた歌詞は共感性が高い。
-サムネなどのビジュアル面に関して、初期の頃はイラストを借りていたが、最近は うらら氏 や szk氏 などが動画を手掛ける事が多い。

**リンク
-[[あな場（作者ブログ）>>http://ananii.blog96.fc2.com/]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/ryou0634]]
-[[Twitter>>http://twitter.com/linguo0123]]

**曲
#list_by_tag(あな兄,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)
 
**CD
#list_by_tag(あな兄CD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)
 
**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm12284838)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm12357966)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm12645064)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm12946589)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm13083201)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm13407812)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm13591601)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm13726779)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm13929428)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm13930187)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm14030584)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14657185)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm14913070)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm15266984)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16137694)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm16891328)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17140276)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18162722)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18611657)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18758988)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm20476373)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20552957)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22792641)||

**コメント
-ページ書式がおかしかったので修正しました。ページ追加の際にはテンプレートを利用するようにしてください。&br()また、紹介文にニコニコ大百科の内容をある程度引用するのは構いませんが、全体的な引用は避けてください。  --  名無しさん (2011-09-10 10:30:38)
#comment()