#right(){&furigana(いぬちP)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/2661058" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/2661058">「ごはんがすすむ」</a></iframe>)|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/2962222" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/2962222">「ごはんがすすむ」</a></iframe>)|

**特徴
作り手名：『&u(){いぬちP}』

-HNは&b(){"inutubeonline"}。P名はこれに由来する。
-2007年9月21日『[[ごはんがすすむ]]』でデビューして以来、その続編（全7作）を3日間にわたり発表した。
-その後は主にPV師として活動。[[haruna808]]氏とのコラボの実績がある。

**リンク
-[[いぬちブログ>>http://inuchiblog.blog74.fc2.com/]]

**曲
#list_by_tagsearch(いぬちP,sort=furigana2,errmsg=まだ曲が登録されていません。,and,100)

**CD
#list_by_tagsearch(いぬちPCD,sort=furigana2,errmsg=まだCDが登録されていません。,and,100)

**動画
|>|BGCOLOR(skyblue):COLOR(white):CENTER:&font(b,11pt){オリジナル曲}|
|&nicovideo(sm1105355)|&nicovideo(sm1108456)|
|&nicovideo(sm1108893)|&nicovideo(sm1113178)|
|&nicovideo(sm1114302)|
|>|BGCOLOR(hotpink):COLOR(white):CENTER:&font(b,11pt){歌詞だけオリジナル}|
|&nicovideo(sm1116172)|&nicovideo(sm1119139)|
|>|BGCOLOR(lightgreen):COLOR(white):CENTER:&font(b,11pt){PV投稿}|
|&nicovideo(sm1966474)|&nicovideo(sm2381357)|
|&nicovideo(sm2725620)|&nicovideo(sm3298356)|
|&nicovideo(sm4607165)|&nicovideo(sm4768375)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm7488867)|&nicovideo(sm8414862)|
|&nicovideo(sm12012175)|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「いぬちP」「いぬちPCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(いぬちP,いぬちPCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲が登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)
