#right(){&furigana(にゃんたいむきゅんでれらうﾞぁー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15527682)
作詞：[[take_coke]]
作曲：[[take_coke]]
編曲：[[take_coke]]
唄：初音ミク・GUMI・巡音ルカ

**曲紹介
>「言葉なんて　足りないくらいが　ちょうどいいから」
-take_coke氏 の6作目。
-歌詞がちょっと色々な（主にアレ的な）意味なので、大音量で聴く時はヘッドフォン推奨かも。
-イラストは 浪田氏 の描き下ろし。

**歌詞
君が　あるいは君のカラダが　どんな反応するかって思って　考えて眠れないくらい
どれを着ていくのか結構　まじめに悩んじゃったりするくらいにはデレデレかも

絶賛　躍動中の　ドキが　ムネムネ　あれ　デジャヴ？
空回りしそうで　ぐつ　ぐつ　
映画の帰りに　何を期待するとか　
女の子の口から　言わせないでよ
　　　
きゅんきゅんしてる　下心に身を任せてって
悪戯にセクシー　ニーハイ　履いたままで　（にゃぁーん）
迷子になりそうなの　だから　指を絡ませて
あうんの呼吸　手とり足とり教えてよ　エクスタシー
　　
スイートなお部屋　今日は　おねだりしてみたけど
あたしまで準備万端っていうのもなんか　恥ずかしい
火照った躯（からだ）鎮めるようにそっと口づけ　からの
単純で明快な行為　もっと　ずっと　ぎゅっと　シて

友達に紹介するとき　「んー、普通？」って言われるのもなんかちょっと悔しいし
ここは　いっそ　あえての　ビッチ　とか？　ううん言ってみただけ
何だっていいの　好きでいてくれたら

そういつでも 「好き？スキ？」ってリフレイン　（「ねぇ　好き？」「ねぇねぇ　どのくらい好き？」）
キミにも　さんざん聞くけれど　（「ねぇ　どんなところが？」「ねぇ　ってばぁ･･･」）
そう自分でも　ホントは解ってるの
言葉なんて　足りないくらいがちょうどいいから

きゅんきゅんしてる　下心に身を任せてって
撫でられたらすぐ　ぴくんってなる　しっぽみたいに　（らめぇぇっ）
あそこに見えるのは...ねえいつ外したの？ 
こっちがリードしたいと思っても　ノせられちゃう　ドラムマシーン

キスから先をするなら　もっとこっち
天蓋付きのベッドで星眺めながら語ってよ　ファンタジー　
火照った躯（からだ）鎮めるように　そっと口づけたら
お約束の台詞で　もっと　オンナノコにして

絶賛　躍動中の　ドキが　ムネムネ　あれ　デジャヴ？
空回りしそうで　ぐつ　ぐつ　
繰り返すほど　確かになってくの
ゴールもみえないくらい　アツくなる

きゅんきゅんしてる　下心に身を任せてって
悪戯にセクシー　ニーハイ　履いたままで　（にゃぁーん）
迷子になりそうなの　だから　指を絡ませて
あうんの呼吸　手とり足とり教えてよ　エクスタシー
　　
スイートなお部屋　今日は　おねだりしてみたけど
あたしまで準備万端っていうのもなんか　やだっ恥ずかしい///
火照った躯（からだ）鎮めるようにそっと口づけ　からの
単純で明快な行為　もっと　ずっと　ぎゅっと　シて

**コメント
- 相変わらずの中毒性！せふせふ版もあうあう版も大好きです。  -- 名無しさん  (2011-09-19 16:20:58)
- めっちゃ可愛い！  -- 名無しさん  (2012-02-23 21:22:54)
- お気に入り!  -- 名無しさん  (2014-09-07 13:20:34)
#comment()