#right(){&furigana(clear)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|&ref(http://img.yaplog.jp/img/07/pc/k/i/d/kidsworks/0/8.jpg)&br()CD版ジャケット|&ref(http://karent.jp/npdca/1197_20121207174250_0280_0280.jpg)&br()配信版ジャケット|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[CK-album- Ver,0.9]]（クリキッド）&br()[[crystaL～spring songs'11～]]（クリスタルP）&br()[[CK-album- Ver,0.9]]（キッドP）|CENTER:&bold(){CKⅠ}|CENTER:[[カスル・エル・サファ>カスル・エル・サファ/CD]]（クリキッド）&br()[[芒果布丁>芒果布丁/CD]]（クリスタルP）&br()[[かげろう]]（キッドP）|

|&bold(){[[クリスタルP]]}|&bold(){[[キッドP]]}|[[残鏡P]]|[[シグナルP]]|[[orange>orange/作り手]]|[[マルチプレイヤーP]]|[[れれれP]]|[[ダラリ]]|

||CENTER:即売|CENTER:委託|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2011年5月1日||CENTER:2012年12月20日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,231（税込）|CENTER:￥900 / 1曲￥150|
|サークル|>|CENTER:クリキッド||

**CD紹介
-クリスタルPとキッドPのユニット「クリキッド」の1stフルアルバム。
-約1年半前に発表した「[[星の飛行船]]」から最新作「[[そのひ、まで]]」を収録した全15曲。
-[[シグナルP]]の「[[アドレサンス（Adolescence）]]や[[れれれP]]の「[[イケ恋歌]]」のカバーも収録されている。「アドレサンス」のカバーには[[マルチプレイヤーP]]ことぱるぴる氏もゲストボーカルとして参加している。
-ジャケットイラストはシロツグ氏。
-M3-2011春で初頒布。とらのあな、ホワイトキャンバスで委託販売が行われている。
-2012年にはKARENTレーベルより『CK 1～クリキッド1st～』のタイトルでダウンロード販売が開始された。鏡音リン・レン5周年記念企画で配信された作品の1つ。曲目に変更あり。

**CD曲目
+Introduce～CK1～
+[[エンジェル・ハート]]～KID&Len mixture～
+-Lyrics：[[残鏡P]]／Music：[[キッド>キッドP]]／Arrangement：[[HzEdge(クリスタルP)>クリスタルP]]
+消えない、雪-KID-
+-Lyrics：HzEdge(クリスタルP)／Music：キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+[[風の旅人2010>風の旅人～A traveler of wind～]]～KID&Len mixture～
+-Lyrics＆Music：キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+[[アドレサンス>アドレサンス（Adolescence） ]]～ck mix～ feat.[[ぱるぴる>マルチプレイヤーP]]
+-Lyrics：[[orange>orange/作り手]]／Music：[[シグナルP]]／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+escaper～2&3Dimension remix～
+-Lyrics：HzEdge(クリスタルP)／Music：キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+[[そのひ、まで]]-KID-
+-Lyrics＆Music＆Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+[[星の飛行船]]-Len-
+-Lyrics：残鏡P／Music：キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+[[キラキラなコドモ]]-KID-
+-Lyrics：キッド／Music＆Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+[[イケ恋歌]]～ck mix～
+-Lyrics：[[ダラリ]]／Music：[[れれれP]]／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+消えない、雪-ApLen-
+escaper～KID&Len mixture～
+そのひ、まで-ApLen-
+星の飛行船-KID-
+キラキラなコドモ-Len-

**配信版曲目
+[[エンジェル・ハート]] （feat. 鏡音レン）
+消えない、雪 （feat. 鏡音レン）
+[[風の旅人2010>風の旅人～A traveler of wind～]] （feat. 鏡音レン）
+escaper-2012- （feat. 鏡音レン）
+[[そのひ、まで]] （feat. 鏡音レン）
+[[星の飛行船]] （feat. 鏡音レン）
+[[キラキラなコドモ]] （feat. 鏡音レン）
+escaper～2&3Dimension remix～ （feat. 鏡音レン&キッド）

**リンク
-[[クリキッドサイト>>http://k-kei.versus.jp/ck/]]
-[[キッドPブログ>>http://yaplog.jp/kidsworks/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0020/00/63/040020006358.html]]
-[[ホワイトキャンバス>>http://w-canvas.com/shopping/detail.php?item_id=48362]]
-[[KARENT：「CK 1～クリキッド1st～」>>]]
-[[KARENT：「鏡音リン・レン祭'12」特集ページ>>http://karent.jp/special/rinlen12]]

**コメント
#comment()