#right(){&furigana(ふかくていせいしんぱしー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15577988)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=w20tiYI1h0k){330,247}|
作詞：[[AETA(イータ)]]
作曲：[[AETA(イータ)]]
編曲：[[AETA(イータ)]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-信じて傷つくってわかっていても、それしかできない不器用な生き方があってもいいと思うのです。（作者コメ転載）
-PVは fj氏 が手掛ける。
-配信EP 『[[不確定性シンパシー>不確定性シンパシー/CD]]』 収録曲。

**歌詞
君の手にあるものを　ただ僕は
無邪気に欲しがって　手に入れたんだ
僕の手にあるものを　ただ君は
ガラクタのように　投げつけた

息切らしながら　ほら　ホームの前
発車のベルが　喚き散らしてる
行き先も　告げないまま
車輪は動く　怯えたこの心　揺らして

くだらないことが　多すぎて
見失う全てを　僕は
繋ぎ留めて　崩れて溶けて消えぬ間に
狂い始めた　この街で
すれ違い続ける　僕ら
繋ぐものは　不確かな未来と過去
超えて　もっと遠くへ･･･

目の前にあるものを　ただ僕は
宝物のように　見つめてたんだ
足元にあるものを　ただ君は
目障りだと言って　踏みつけた

息潜めながら　ほら　ホームの前
着信音が　僕を急き立てる
問いかけ　応えないまま
車輪は動く　騒いだこの心　揺らして

やるせないことが　多すぎて
溢れ出す全てを　僕は
繋ぎ留めて　壊れて朽ちて消えぬ間に
狂い始めた　この街で
騙し合い続ける　僕ら
繋ぐものは　不確かな絆と夢
超えて　もっと遠くへ･･･

何故　人は傷つけ　涙流すの？

分からないことが　多すぎて
積もりゆく全てを　僕は
繋ぎ留めて　千切れて飛んで消えぬ間に

くだらないことが　多すぎて
見失う全てを　僕は
繋ぎ留めて　崩れて溶けて消えぬ間に
狂い始めた　この街で
すれ違い続ける　僕ら
繋ぐものは　不確かな未来と過去
超えて　もっと遠くへ･･･

**コメント
- すき！  -- 名無しさん  (2011-09-13 08:19:37)
- あっ・・・ありがとうございますっ！(*>o<*)  -- AETA  (2011-09-15 01:42:17)
- ↑えっ!!!!まさかのご本人さん！？　　この曲まじ神。  -- 鏡音咲夜★  (2011-09-15 12:41:22)
- なんで埋もれてるのか不思議・・・もっと伸びてほしい  -- 名無しさん  (2011-09-16 13:08:36)
- そのまさかですｗ 鏡音咲夜さん、名無しさん、気に入っていただけて何よりです。またいい曲が書けるように頑張ります！  -- AETA  (2011-09-16 23:18:52)
- iPodに入れて聞いてます♪  -- 名無しさん  (2012-01-16 00:55:41)
- ありがとうございます！これからも可愛がってもらえると嬉しいです♪  -- AETA  (2012-01-22 23:24:25)
- AETAさんが作る曲は毎回毎回不思議なくらいにツボにはまります(*^^*)特に不確定性シンパシーは何度聴いても飽きません!それどころか聴けば聴く度濃く味わうことのできる曲だとおもいます!これからも応援してます♪  -- ＹＫ  (2012-02-13 02:15:44)
- なんともありがたいお言葉！冥利に尽きるとは正にこのことです！YKさん、ありがとうございます！  -- AETA  (2012-02-15 01:19:20)
#comment()