#right(){&furigana(あんふりちゅーともしゅれーしょん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm15578235)|
作詞：[[ナナホシ管弦楽団]]
作曲：[[ナナホシ管弦楽団]]
編曲：[[ナナホシ管弦楽団]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){アンプリチュード・モジュレーション}』
-サムネイルおよび動画に使われているイラストからイメージを得たという爽やかで少し寂しい歌。
-なお、アンプリチュード・モジュレーションは日本語だと「振幅変調」。電波の強弱で情報を伝達する変調方式。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/t/bE-5]]より転載）

今日はきっと誰もが　雲を眺めラジオ聴いて
ビニールシートの上　サンドイッチでもかじるんだろう　
電波セット　風向き良好なんて言ってみたり
遥か空から　DJごっこ続けてるんだよ
　
メーデー、メーデー　こちら世界の果て
もう何回問うたのだろう
10037回目の放送　始めるよ

ハロー、ハロー　僕の声は誰かに届いてますか
ハロー、こちらラジオ局39（サーティナイン）　お便り募集中
ハロー、ハロー　今日はどこも熱いくらいの快晴で
ハロー、こちらラジオ局39（サーティナイン）　それではよい朝を

今日もきっと誰かが　傘を差してラジオ聴いて
天気予報なんか　満場一致であてにならない
きっと全部　僕が知らないだけでいつも通りで
今週のコーナーは　君に向かって飛ばしてるんだよ

メーデー、メーデー　大きすぎる空で
誰に向けて喋ればいいんだよ
10038回目の放送　始めるよ

ハロー、ハロー　誰の声も僕に届いてないけれど
ハロー、こちらラジオ局39（サーティナイン）　お便り募集中
ハロー、ハロー　今日はどこも泣きたくなるような大雨で
ハロー、こちらラジオ局39（サーティナイン）　世界は答えない

ひとりぼっち　誰も彼もどこに行ったのか
おはようもおやすみも全部
言う相手がいなくなったよ
どこにいるの

〝ハロー、ハロー　僕の声は誰かに届いてますか〟
〝ハロー、こちらラジオ局39（サーティナイン）　お便り募集中──〟

ハロー、ハロー　僕の声は確かに届いてますか
ハロー、こちらラジオ局39（サーティナイン）　お便り募集中
ハロー、ハロー　明日もきっと眩しいぐらいの快晴で
ハロー、こちらラジオ局39（サーティナイン）　それではさようなら

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- これは埋まっていい曲じゃない…  -- 名無しさん  (2011-10-16 06:07:03)
- もっと評価されてほしい。  -- ゆう  (2011-10-28 09:34:52)
- 過剰埋没しすぎだろ・・orz  -- 名無しさん  (2011-11-12 21:05:33)
- 大好きな曲です。  -- 名無しさん  (2011-12-28 16:33:54)
- めっちゃ好き。この人の曲もっと伸びろ！！  -- 和  (2012-01-24 12:24:29)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)