#right(){&furigana(すとれすふるらいふ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15596667)
作詞：[[きむた]]
作曲：[[きむた]]
編曲：[[きむた]]
唄：GUMI・猫村いろは

**曲紹介
-GUMIといろはの掛け合いが楽しい曲。
-やゆよがないのは揶揄よ…？

**歌詞
安心して
生きていける
虚ろな世界
描いてたのに
お疲れ様、夢は終わりです。

完璧主義
禁断症状
暗い夜が
煙たくなったら
荒唐無稽　アドリブ利かせて

GUMI：「いぇーい！　さすがいろはちゃんだね！」
いろは：「いぇーい！じゃないよまったく…」
GUMI：「ぷ…　あはははwww　ごめんごめんww」
いろは：「あ～もぅ　次はぐみちゃんだよ」
GUMI：「あはw」
いろは：「せーのっ」
GUMI：「はーい！」

さあ歌うよ
死に物狂いで
吸う息の音
刹那のブレス
そういうことばっかり上手くなる

例えるなら
智恵の輪のように
繋がりたい
手を繋ぎたい
当然それは叶わないの

泣き出しそうな顔で　上目遣いで見つめたり
鏡の中の自分　触れることもできずに　ただ笑うだけ
そう、笑うだけ

慢性的な健康で
悪いとこなんてないの
心の中不健康で
ストレスフルな生活（ライフ）
釣り合い取れた感情を
不安定で最低さ
吐き出すことなんてできるわけないわ！

にゃぁ！


GUMI：「え！？　なに今のかわいいシャウト！？」
いろは：「ぐみちゃんも　つぎ、やってみてよ」
GUMI：「うーん　それは」
いろは：「あ、」
GUMI：「名案だね！」
いろは：「そろそろ始まるよ！」


何でもない
日常の中
ぬくもり求め
寝ころんで　また
飲み込んだ灰色の言の葉

弾け飛んだ
火花のように
不機嫌レベル
減るわけもなく
本当の気持ち抑えつけてる

瞼越しでも
見える
無垢な二つの
目を閉じて
も

楽に失った
理性が
留守にしていた
劣等感を
Logicalに

湧き立たせる

虐げられた能天気
何も考えちゃいない
ピンチはいつも好転機
避わす姿はまるで
ハードルくぐる小天使
越える必要なんて

何処にも書いてなんかないんだから

にゃあ！


いろは：「ぐみちゃーん！　イイネ！」
GUMI：「ほんと！？」
いろは：「うん！」
GUMI：「いぇえ～い！」
いろは：「いぇーい」
GUMI：「www」
いろは：「www」
いろは：「あの～w」
GUMI：「ん？w」
いろは：「そろそろ真面目に歌わないとw」
GUMI：「そーだねーw」
いろは：「じゃぁ、最後は一緒に！」
GUMI：「うん！　そうしよう！」
いろは：「おー！！」


バーチャル彼氏　my darling
ただ画面を見つめて
探し求めて　Net surfin'
また画面を見つめて
JPEGファイル完成品
まだ画面を見つめて
フラストレーション抱え込んで
現実（リアル）から逃げるだけ

慢性的な健康で
悪いとこなんてないの
心の中不健康で
ストレスフルな生活（ライフ）
釣り合い取れた感情を
不安定で最低さ
吐き出すことなんてできない
噛み砕くこともできない
いつも通り　閉じ込めたまま眠るわ！

（動画内歌詞より転載）

**コメント
- すげぇww  -- 名無しさん  (2011-09-15 22:30:09)
- これは伸びるべき!!見るべし!!  -- 名無しさん  (2011-09-17 02:48:36)
- GUMI可愛いよGUMI  -- 名無しさん  (2011-09-17 20:31:08)
- もっと評価されるべき！歌もトークも可愛い！！  -- 名無しさん  (2011-09-17 22:19:46)
- いろはも可愛い。つかどっちも！どっちもかわいい！！  -- 名無しさん  (2011-09-17 23:49:44)
- これ超良い曲＊  -- 瑠沙  (2011-09-21 15:22:35)
- じゃあ最後は一緒にから、会話してるの逆！  -- ･  (2011-10-25 18:33:50)
- これだいすきなんだけど！！もっと伸びろ！いろはもＧＵＭＩも大好き！！！きむたさんああああうわあああ  -- 名無しさん  (2012-03-29 13:08:56)
- これ好きー  -- 名無しさん  (2012-12-14 23:19:24)
#comment()