#right(){&furigana(おもいはきょりより)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15652070)
作詞：[[KosmosP]]・[[優歌]]・[[黒猫闇]]
作曲：[[KosmosP]]
編曲：[[KosmosP]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-KosmosP の7作目。
-今回は歌詞をニコ動で活動している2人の友人と協力して作り、「ネット上で知り合った男女の遠距離恋愛」を女性視点で描いた作品になります。（作者コメ転載）
-歌詞は 優歌氏 、 黒猫闇氏 。イラストは ぁさぎ氏 が手掛ける。

**歌詞
貴方を想い　何度となく流した涙
その優しさを感じるたびに辛くて

この優しさを自分だけのものにって
わがままかな？　でも伝えたくて

毎日つのる不安　誰にもあかせず悩んだ日々
でもきっと本物だから　伝えたい　my heart

初めは少し戸惑った　画面の向こうの貴方は遠かった
でもね貴方も　「好き」って伝えてくれたんだ

嬉しくて何度も見返した保護メール　（I couldn't see anything but you）
自然と顔が　ほころんでいくのが　わかったんだ

あれからもう　どれくらいの時が経ったろう
本当の気持ちわからず　今日も確かめる貴方の足跡

こんな風でしか実感できないのかな？
遠く離れた貴方とのつながり

メールするのを恐れた　電話なんてすることも出来なくて
私のこの気持ち　貴方と同じですか？

あれから何度泣いただろう　貴方の「好き」をどこまで信じていいの？
だから貴方に　まだ頼ることなんて出来ないの

辛くて流した涙は数しれず　（I couldn't tell you my heart）
気持ちに素直になれない　自分に気づいたんだ

言葉だけの関係　触れて確かめられず
それでも貴方を　愛してるから

あの日　貴方がくれた言葉　思い返し　心に言い聞かせた
どんなに離れていても　私だけだって･･･

泣いた夜の数に比例する　貴方へのこの想い
このままずっとずっと･･･　願っていいですか？

**コメント
//- １コメげと。
- 自分もネット恋愛だからすごく共感できる。  -- am.  (2012-01-23 17:17:17)
//- ２コメげと。
- あたしもネト恋愛だから分かる。すごい共感です・・・。  -- しろうさ  (2012-01-23 17:25:26)
- 最近、ずっとネット恋愛だから、めちゃくちゃ共感できる。泣いた夜に比例する想い、私も届くかな・・・?  -- あやりん  (2012-01-23 19:12:07)
- ネットがきっかけで知り合った彼氏にこの曲聞いてと勧められました。可愛らしい曲調なのに涙が止まらなかったのは歌詞のせいか…  -- 名無しさん  (2012-01-26 15:28:47)
- かなり心にくる やっぱり辛くて仕方ないけど 君じゃないとダメだって思った  -- たろす  (2012-10-17 05:11:04)
- 共感できます^^　昔の私に似ています^^　泣けます…(泣  -- リリカ†°  (2012-10-17 15:01:13)
- わたしもネット恋愛してます。でも片思いです。でも独り占めしたいっていうのはすごく共感できるから、歌詞だけ見ても泣きそうです  -- りょーすけ  (2013-06-19 20:50:42)
- 共感。最初は戸惑ったけど、トーク歴とか消せないし。w でも、ちょっと不安…笑 文字だけじゃ心配…w でも好き、笑 言われたときまじ泣きした。w  -- にゃるこ  (2013-11-23 14:32:27)
- 共感できる。泣いたｗｗｗ  -- ac  (2014-05-06 14:49:48)
- 言葉だけの関係ってとこめっちゃぐさっときた。。たしかにそうだけど好きなんだよね(；＿；)  -- みりん  (2016-04-05 19:34:18)
- ネット恋愛しててずっと辛かったから涙が止まらなかった。  -- 落椿  (2023-05-03 18:25:17)
- いまネット恋愛してて、歌詞がすごい自分に合っててだいすき （ ;  ; ）  -- ^_^  (2023-06-21 12:12:17)
#comment()