#right(){&furigana(げんしりょくはろはす)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15699160)
作詞：[[ほぼ日P]]
作曲：[[ほぼ日P]]
編曲：[[ほぼ日P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>こんな時代だからこそ地球と環境にやさしい生活スタイルが求められています。&br()地球温暖化防止のために今こそ生活スタイルをLOHASにSwitch!しませんか？（動画説明文より）
-ほぼ日Pの294作目。
-ネタ元は[[こちら>>http://zarutoro.livedoor.biz/archives/51692609.html]]。&br()この曲のタイトルでもある東京電力の主張と、それに意外な形で紐づいてしまった坂本龍一氏&br()（ご存じの通り、脱原発派有名人のひとり）を、環境音楽的なオシャレなオケに乗せてさらりとネタにしている。
-背景に流れる美しい緑は、福島県・南会津地方の森。

**歌詞
（[[ほぼ日Pブログ記事>>http://d.hatena.ne.jp/niconicomania/20110924/1316848675]]より転載）　※ブログ記事に準拠し、歌詞にリンク（ネタ元）を追加

原子力はLOHAS
クリーンエネルギー
原子力はLOHAS
CO2を出さない

今　私たちに
課せられている責任は
この美しいガイアを
次の世代に残すこと

今　私達が
直面してる問題は
工業社会がもたらした
いわゆる地球温暖化

化石燃料に依存した
私たちの生活スタイル
変えなければならない
LOHASな暮らし方へ

原子力はLOHAS
クリーンエネルギー
原子力はLOHAS
CO2を出さない

今　私達が
見直さないといけないのは
CO2を垂れ流す
石油浪費型社会

化石燃料を使わない
電気自動車やオール電化
SWITCHしなければならない
LOHASな暮らし方へ

[[東電はLOHAS>>http://www.lohasclub.jp/lohas_report/tepco/switch1.php]]
[[オール電化でLOHAS>>http://www.lohasclub.org/event/toden_1.html]]
[[サカモト教授はLOHAS>>http://www.lohasclub.jp/2005/10/post_39.php]]
ソトコトもLOHAS

原子力はLOHAS
クリーンエネルギー
原子力はLOHAS
CO2を出さない

原子力はLOHAS

**コメント
- またお前かｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-09-24 17:08:07)
- 作ろうと思ったらもう出来てる・・・だと？はええええｗ  -- 名無しさん  (2011-09-24 20:44:47)
- 特定余裕すぐるｗｗ  -- 名無しさん  (2011-09-25 22:39:30)
- ｸﾘｯｸ・・・・・・・　　だろうな。うん。ｗ  -- 名無しさん  (2011-09-28 19:02:22)
- 電力会社のＣＭを思い出した。ＣＯ２を出さないとか、空気を汚さないとか、綺麗事を並べ立てて、放射能の危険性や、廃棄物の処理の問題とかは、伏せていたからね。  -- 竜奇  (2011-12-09 13:26:31)
- 特定余裕でしたｗ  -- 名無しさん  (2011-12-09 15:30:08)
- 妙に切ないな…  -- 名無しさん  (2011-12-09 17:56:28)
- 福島第一サティアン  -- 名無しさん  (2012-10-11 11:31:25)
- 原発反対派って外国の原発には何も言わないよな。結局反原発派は日本だけがよければいいっていう心の狭い人間なんだろうな  -- さぁ  (2014-02-18 00:36:23)
#comment()