#right(){&furigana(はりー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/25784464" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/25784464">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){はりー}』
-2011年5月、『[[じっぱーじっぱー]]』のショートVer.でデビュー。
-使用ボカロは[[ミク>初音ミク]]・[[リン>鏡音リン・レン]]。
-9作目の 『[[ぼくらのレットイットビー]]』 は、涙腺崩壊曲としての反響が大きく、自身初の殿堂入りも果たした記念すべき楽曲。
-殿堂入りした曲は以下の通り。&br()「&list_by_tagsearch(はりー,殿堂入り,sort=furigana,option=nolist,nolistspace=」「,100)」
-アーティスト名は &bold(){Tsubasa Harihara}。
-バンド「&bold(){ROZEO EMBLEM}」の中心メンバー。
-「&bold(){針原翼}」名義でグループ『[[Evergreen Leland Studio]]』の代表を務めるほか、[[電ポルP]]と共に音楽ユニット『空白ごっこ』のコンポーザーとしても活動。

**リンク
//-[[HARINOYAMA-SOUNDS & MORINONAKA-STUDIO Official Site（作者ホームページ）>>http://www.harinoyama-sounds.jp/]]
-[[ROZEO EMBLEM Official Site（バンドホームページ）>>https://www.rozeoemblem.com/]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/harirozeo]]
-[[PIAPRO>>https://piapro.jp/goalfa]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/channel/UCFEwOFWlPNbVprYBsLKWeJA]]
-[[ニコニコ大百科（単語記事）>>https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%81%AF%E3%82%8A%E3%83%BC]]

**曲
#list_by_tag(はりー,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(はりーCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(sm14520294)|&nicovideo(sm14576252)|
|&nicovideo(sm14781144)|&nicovideo(sm14657896)|
|&nicovideo(sm15153580)|&nicovideo(sm15282013)|
|&nicovideo(sm15696369)|&nicovideo(sm16111128)|
|&nicovideo(sm16844849)|&nicovideo(sm17212740)|
|&nicovideo(sm17638999)|&nicovideo(sm18034406)|
|&nicovideo(sm18241545)|&nicovideo(sm19228965)|
|&nicovideo(sm19553062)|&nicovideo(sm19567852)|
|&nicovideo(sm20197321)|&nicovideo(sm21060332)|
|&nicovideo(sm21585683)|&nicovideo(sm25046333)|
|&nicovideo(sm27468592)|&nicovideo(sm28091795)|
|&nicovideo(sm30410636)|&nicovideo(sm31401854)|
|&nicovideo(sm31600313)|&nicovideo(sm32481337)|
|&nicovideo(sm32549924)|&nicovideo(sm33554155)|
|&nicovideo(sm34396432)|&nicovideo(sm34591293)|
|&nicovideo(sm35647090)|&nicovideo(sm36566763)|
|&nicovideo(sm36640157)|&nicovideo(sm39514067)|
|&nicovideo(sm39782705)|&nicovideo(sm39874015)|

**コメント
- ぼくらのレットイットビーと東京キャスターが大好きです  -- ≠  (2013-02-07 15:14:40)
- 雪の日とラブソングが素敵でした  -- 名無しさん  (2013-03-06 22:09:43)
- HEAVENとレットイットビーが大好き　これからも頑張ってほしい！！  -- 名無しさん  (2013-03-27 21:46:03)
- ぼくらのレットイットビーいいですね  -- 名無しさん  (2013-11-01 23:13:43)
- めちゃくちゃ感動…  -- 名無しさん  (2013-11-22 23:15:28)
- この人の曲はハズレがないからすごく好き！  -- abx  (2013-12-20 13:42:36)
- この人の曲は毎回感動する!!!レットイットビーとHEAVEN大好き  -- ハニートースト  (2014-03-27 17:38:33)
- 地球の空き地いい曲なので見てほしい・・・  -- 名無しさん  (2015-02-17 18:44:46)
- 地球の空き地が好きだ・  -- 名無しさん  (2015-02-17 18:45:12)
- この歌は蛍火の社へって言うアニメを思い出す…キスはしてないけど。最後のお別れ的な…  -- ボカロすき  (2017-01-07 16:31:57)
- 地球の空き地はとっくにミリオン到達しているべき神曲だと思う。もっともっと伸びるべき！  -- 名無しさん  (2017-08-04 09:32:15)
- 初めて知ったのは、ぼくらのレットイットビーでした。晴天前夜、泥中に咲く、残光のランが特に好きです。歌詞もメッセージ性強くて良いですし、何よりミクの声も含めて優しく包み込んでくれるような温かさがあるなあと思います。  -- 名無しさん  (2023-02-11 18:40:17)
#comment()