#right(){&furigana(ほうらくのてぃすとひあ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm15745278)
作詞：[[くろずみP]]
作曲：[[くろずみP]]
編曲：[[くろずみP]]
動画：[[蝶夜]]
唄：[[Lily>Lily/VOCALOID]]・[[巡音ルカ]]

**曲紹介
>duet name「03」&br()破滅のプロローグ&br()少女の神話はここから始まる
曲名：『&u(){崩落のディストピア}』（&u(){ほうらくのでぃすとぴあ}）
-神様など空想的な表現ではありますが現実的なイメージとしては環境破壊の成れの果てや発展しすぎ他国に反感を買い滅ぼされた国など&br()強欲に駆られ身を滅ぼしてしまう愚かなお話（作者コメ転載）
-「破滅の唄」&br()望みすぎ強欲に駆られた滑稽な物語は、裁きという名の終焉と共に残るは少女の永久の子守唄（動画コメ転載）
//-動画は[[蝶夜]]氏が手がける
//-バックストーリーは&s(){[[こちら>>https://piapro.jp/t/rOl6]]}

**歌詞
（&s(){[[作者サイト>>http://kurozumip.blog118.fc2.com/]]}より転載）

交わす言葉　強く想う
憂い抱いて　惑う恐怖
風は遥か時を越えて　―海は永久に時を謡い―
築き上げた理想はただ　―響く音は―

人に伝う幻

祈る声は空虚　少女へと
向けられた祈りごと
神が守る秩序さえも
人々は我が物に収めた

少女だけに科された性
平等と言う名の夢を永久を
神様は人々へ裁きを行い　
幸福は業火に溶けて

風は焼かれ　海は濁り
民は祈り剣を握る
還る場所を守るために　―神は笑い命奪い―
人は神狩りへと向かう　―裁きの火を―

崩落してく理想郷は
血塗られた傷跡に　―焼け落ちた傷跡に―
人々は少女へと
重過ぎる定め科せ　―カミサマへ祀り上げ―

失われた築いた今
平穏と言う名の夜を朝を
人々に崇められ自由を失い 
少女は蝕まれていく

崩れ去った人々の夢
終焉と言う名の永久の事実
少女が夢見てた明日は消え去り
何も無い世界へ
少女へと科された性
瓦礫の中での永久の謡い
残された傷跡が
癒えることは無い
その声が謡う子守唄を

民が眠るディストピアは
子守の唄が今日も響く


**コメント
- これ大好きだ！！！！！！  -- 名無しさん  (2011-09-29 19:23:22)
- この曲とても良いですっ!!　曲・絵・動画全部良いです!!  -- noke  (2011-09-29 19:48:33)
- 超好きです！！  -- 名無しさん  (2011-09-30 12:59:17)
- めっちゃかっこいい！！！  -- 名無しさん  (2011-10-08 16:46:59)
- めちゃくちゃ好き  -- 名無しさん  (2011-11-07 13:47:44)
- 歌詞、曲、世界観。どれも完璧に作りこまれているのに何故評価されない･･･テーマ重いけど良い曲だよこれ。  -- 名無しさん  (2012-03-19 13:11:13)
- とても感動しました！この曲、大好きです！！！！  -- ３３３  (2012-08-19 18:52:18)
- リメイクも期待  -- 名無しさん  (2013-01-25 16:31:08)
- かっこいいわねー！！ 凄くヤバイ！！あたし大好きかも！！  -- 名無しさん  (2013-05-02 00:39:29)
- この曲大好きです！  -- 名無し  (2015-05-11 20:27:08)
#comment()