#right(){&furigana(すろーいんとっくしゅーす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm15198308)
作詞：[[じょん]]
作曲：[[じょん]]
編曲：[[じょん]]
唄：[[初音ミク]]Append

**曲紹介
>&bold(){なつかしい気持ちになりました。}&br()夏休みが好きです。
曲名：『&u(){スローイン’ドッグシューズ}』

**歌詞

にじんだアスファルト　かかとを擦りむいた熱
石ころを詰めた靴下　大事に運んでいる
信号機の近くで　転がっていく宝物
追い駆ける相棒の声　響いたブレーキの音

キミが見たあの空はずっと　鏡のようにまぶしく
日焼けした半袖の僕を　照らして動かないまま

水たまり　走り抜けた
雨上がりのグラウンドで
振り返ると　ここにはいない
キミの声が

僕らは笑ってた　ときどき泣いていたけど
集めて埋めた思い出　土へと還っていく

戻らない時間のシーソー　流れる雲の動きに
並んで靴を投げてみたら　ふたりは風になれた

朝顔のツタ絡まる
犬小屋で夜ひとりぼっち
空き地だらけだった場所で
育てた夢

夕焼けに染まった蛇口
さびれかけた公園で
振り返ると　ここにはいない
キミの声が

忘れもの　失くしたもの
果たせなかった約束
今そっと見つけるために
追い駆けていく
キミの声を

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 記事追加乙です！いい曲だからもっと伸びて欲しいです。  -- K  (2011-10-01 20:03:03)
- 伸びが足りん。まったくだ。  -- ふじこ  (2011-10-01 21:44:59)
- めちゃくちゃ好きです！いつ聞いても心が安らぎます。もっと伸びて欲しいですね。  -- エスタンシア  (2011-10-01 22:17:15)
- はじめまして！福岡のマリータです。じょんさんのこの曲！独得な世界観で、BGMも夏の暑さがピークに達する昼下がりを想像できて、好きですね☆人気が出て欲しい曲です＾＾じょんさん、これからも応援してます！  -- マリータ  (2011-10-02 10:48:13)
- なんのAppend使ってるんだろ…  -- ぶるんぼ  (2012-06-17 13:49:17)
- なんか定期的に聴きたくなる曲です。  -- 名無しさん  (2012-10-16 12:28:35)
//- これ過去に飼ってた死んだ犬を思い出してる詩だととらえてるんだけどどうなんだろう  -- 名無しさん  (2014-01-14 12:38:26)
- 定期的に聞きに来ました  -- 名無しさん  (2023-06-16 17:28:14)
- またきました。懐かしい感じになります。  -- 名無しさん  (2023-11-29 01:35:15)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)