#right(){&furigana(えろあきP)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/4714887" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/4714887">【ニコニコ動画】マイリスト</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){えろあきP}』
-爽やかで可愛らしい曲に定評がある。「[[忘れられた街]]」のようなシリアスな曲調も守備範囲。
-[[ぺぺろんP]]とは高校時代からの友人。[[No.D]]とも友人関係。
-作る曲はえろくない（ランキング除外になるような曲もない）が、実はえろい。
-↑という路線だったが、「[[そんなのダメダメっ☆]]」という曲で遂にやらかしました。(6/30投稿)

**リンク
-[[作者ブログ（めろでぃらいん）>>https://ameblo.jp/melodyline53/]]
-[[PIAPRO>>https://piapro.jp/eroaki]]

**曲
#list_by_tag(えろあきP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(えろあきPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
-&bold(){オリジナル曲}
|&nicovideo(sm2148507)|&nicovideo(sm2651293)|
|&nicovideo(sm3058096)|&nicovideo(sm3299605)|
|&nicovideo(sm3771281)|&nicovideo(sm3787073)|
|&nicovideo(sm4212531)|&nicovideo(sm4257692)|
|&nicovideo(sm4610127)|&nicovideo(sm6091528)|
|&nicovideo(sm6162432)|&nicovideo(sm7491054)|
|&nicovideo(sm7561624)|&nicovideo(sm8062860)|
|&nicovideo(sm8706456)|&nicovideo(sm9266767)|
|&nicovideo(sm9706699)|&nicovideo(sm11705261)|
|&nicovideo(sm13116555)|&nicovideo(sm17575434)|


-&bold(){アレンジ曲}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5370285)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6467640)|
|&nicovideo(sm10150684)|>|

**コメント
- えろあきＰは、絶対もっと評価されてもいい曲がいっぱいある。みんなもったいないよっ！私はえろあきＰの前向きソング大好きです！  -- おせんべい  (2011-10-05 22:00:37)
- 私はえろあきPの下ネタ曲大好きです！  -- 名無しさん  (2013-02-20 01:51:18)
- 説明吹きました。 えろあきさんの愛ある下ネタ好きです。  -- 名無しさん  (2013-03-30 20:05:08)
- えろあきさん好きだなぁ。面白い  -- ぽぽっぽ  (2014-05-31 18:14:37)
#comment()