#right(){&furigana(ねこむらっきーはっぴーふぁーすとあにばーさりー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15749504)
作詞：[[アル†カナ]]
作曲：[[アル†カナ]]
編曲：[[アル†カナ]]
唄：猫村いろは

**歌詞
ねこむラッキー! ハッピー1stアニバーサリー


IROHAPPY 1st Anniversary

Nyah! Nyah! Ｉ ★ ＲＯ ★ ＨＡ
Nyah! Nyah! Ｉ ★ ＲＯ ★ ＨＡ
Nyah! Nyah! Ｉ ★ ＲＯ ★ ＨＡ
Nyah! Nyah! Ｉ ★ ＲＯ ★ ＨＡ

おはようございろはです！　
初めましての方も、そうでない方も。
皆様に一言　私から感謝のコトバを述べますね～♪

A☆RI☆GA☆TO　いぇいいえぇい！

超キティラー猫村いろはの
ＶＯＣＡＬＯＩＤ2デビュー1周年記念
うれシズク!!　超Check Kittyer☆
これからもよろシズクおねがいします!

猫村いろは　猫村いろは　猫村いろは　猫村にゃにゃにゃ！
猫村いろは　神猫　東南西北　ねこむら波ァーッ！


一 二 三 四 五 六 七 八 ニーハオ猫村
たのしい音を作って欲しいな？　歌わせて～ﾆｬｧ♪

Pop ロック　演歌  Jazz ラップ Classic ビジュアル系
いぇいいぇいいぇー！　世界を目指せ！ 
IROHAPPY 1st Anniversary

Nyah! Nyah! Ｉ ★ ＲＯ ★ ＨＡ
Nyah! Nyah! Ｉ ★ ＲＯ ★ ＨＡ
Nyah! Nyah! Ｉ ★ ＲＯ ★ ＨＡ
Nyah! Nyah! Ｉ ★ ＲＯ ★ ＨＡ


Block Crash!　ハローキティといっしょ!!
ＶＯＣＡＬＯＩＤ2デビュー1周年を祝して

私が代表して乾杯の音頭をとります！！

飽きた　呆れる　※※※※※　　バヲタっ！　　　　　　　　
秋田　秋雨　　※※※※※　　バヲタっ！　
秋だ　秋晴れ　※※※※※　　バヲタっ！　
アキバ　波乱　らら～ん　
（＠ｗ＠；）！（御免なさーい！）


ＮＥＫＯＭＵＲＡ ♪ ＩＲＯＨＡ　ＮＥＫＯＭＵＲＡ ♪ ＩＲＯＨＡ
ＮＥＫＯＭＵＲＡ ♪ ＩＲＯＨＡ　ＮＥＫＯＭＵＲＡ ♪ ニャニャニャ!!
ＮＥＫＯＭＵＲＡ ♪ ＩＲＯＨＡ　ＮＥＫＯＭＵＲＡ ♪ ＩＲＯＨＥＬＬＯ！
ＨＥＬＬＯ！　ＨＥＬＬＯ！　イロハローワーク！


Ⅰ Ⅱ Ⅲ Ⅳ Ⅴ Ⅵ Ⅶ Ⅷ　I am a Iroha. 
あなたの声も聞かせて欲しいな？　　歌いましょ～ﾆｬｧ♪

Hip ホップ　民謡  House レゲエ Celtic ロキノン系
いぇいいぇいいぇー！平和を守れ！
IROHAPPY 1st Anniversary

猫村のサーンーリオウェーブ㈱いろは
テラ砲門　リョーテー
あれはえぇ……ぇぇ……　えっと、そうだー
ダイナミックフォノンバスター

madamada194！

ネコムラ168！ ネコムラ168！ ネコムラ168！ ネコムラ222！
ネコムラ168！ イロハニホヘドモチリヌルヲワリマセーン!
ねこむLucky!　いろHappy!!

わたしの誕生日は5/14　ボカロデビュー記念日は10/22だにゃ！

1　2　3　4　5　6　7　8 14歳
あかるい曲で祝って欲しいな？　歌うから～ﾆｬｧ♪

Pank ファンク　軍歌  Trance サンバ Country ボカロ系
いぇいいぇいいぇ－！ 猫村いろは！
IROHAPPY 1st Anniversary

Nyah! Nyah! Ｉ ★ ＲＯ ★ ＨＡ
Nyah! Nyah! Ｉ ★ ＲＯ ★ ＨＡ
Nyah! Nyah! Ｉ ★ ＲＯ ★ ＨＡ

ありがと！　みんな、ありがとうﾆｬﾝ!!


**コメント
- ア○バヲタPを何故歌詞に入れたし  -- あといろはって14歳だったっけ？  (2011-10-03 19:30:29)
- ハローキティーといっしょ！公式の人がリンレンと同い年ってツイッターで言ってたよ  -- 名無しさん  (2011-10-04 03:08:54)
- 女声低音最強の座を欲しいままにしてる姐さんが公式でリンレンと同い年だと…  -- 19歳くらいと思っていた人がここにorz声から来るイメージってほんとに恐ろしい。  (2011-10-04 07:04:18)
#comment()