#right(){&furigana(おそうししてあける)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16490324)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16531101)|
作詞：[[れるりり]]＆[[マル]]
作曲：[[れるりり]]
編曲：[[れるりり]]
イラスト：まろyan(ミク ver.)、[[マンボウの姉]](CUL ver.)
絵コンテ：ちゃなぎ
動画：[[三重の人]]
マスタリング：[[かごめP]]
唄：[[初音ミク]](ミク ver.)、[[CUL]]（CUL ver.）

**曲紹介
>皆さん大掃除は済みましたか？まだの方はコレ見て大掃除した気分になってください！それでは、皆さん良いお年を！（作者コメ転載）
曲名：『&u(){お掃除してあげる♪}』(&u(){おそうじしてあげる})

**歌詞
（[[曲ページ>>http://www.nhk.or.jp/eleuta/box/20110321_02/index.html]]より転載）

最近やけに疲れが　顔に出てるよ
自分なぐさめすぎて
お気に入りの時間は
夢の中で　いつも Lovely Baby

積もる Frustration
あの子と Communication
うまくとれない　どうしよう！？
増殖する Question
ちぐはぐな Imagination
全部私におまかせ♪

キミの笑った顔が見たいから
そのたまりにたまったストレスも
ホコリをかぶったいらない過去も
私がキレイにお掃除してあげる♪

朝から夜遅くまで　そばにいるから
何でも言いつけて
やる気にさえなれたら
できる人だよ　キミは Shining Baby

予想外の Reaction
薄っぺらな Interaction
あてにならない　どうしよう！？
収縮する Relation
でたらめな Intonation
全部私におまかせ♪

キミに輝いてほしいから
少し曇ったその才能も
引き出しにしまった夢や理想も
私がキレイにみがいてあげる♪

使えないって言われたって
這いつくばって生きてきた
キミががんばっていること　よく知ってる
私がずっとこの場所で
見守っていてあげるから
その笑顔を忘れないで

キミの笑った顔が見れるなら
いつでもどこでも飛んでいくから
明日が曇って見えないときは
私が元気を注いであげる♪

キミの笑った顔が見たいから
そのたまりにたまったストレスも
ホコリをかぶったいらない過去も
私がキレイにお掃除してあげる♪ 

**コメント
//- 1げとずさー  -- 名無しさん  (2012-01-13 15:26:06)
- まだ1万再生もいってないのか。ありえん  -- 名無しさん  (2012-05-03 09:39:26)
- 両方のver.を聞きました。私はミクverの方がしっくりきます。  -- けん  (2013-07-10 21:03:59)
- 違うことを考えてしまった  -- 名無しさん  (2013-07-24 19:22:34)
- （・∀・）ﾌﾟｷﾞｬｧ  -- まののん  (2013-09-02 16:06:37)
- エロく考えてしまった………Σ（ﾟдﾟlll）  -- こちら園芸委員会です  (2013-12-17 19:01:46)
- ↑ わたくしもです……  -- かむ  (2013-12-17 21:13:48)
- ↑同意  -- 名無しさん  (2014-02-03 14:24:22)
- ↑同意。聖槍爆裂ボーイとか聴いてたから、れるりりさんってエロい曲作るのかーっと勝手に思ってました。。。  -- ゆゆ  (2014-03-03 18:09:40)
- ↑やっぱり皆思うよね  -- 名無しさん  (2014-03-18 04:21:15)
- やっぱれるりりに限るーーーーーー…！  -- 名無しさん  (2014-10-10 20:15:04)
- ↑2 あれ…僕がいっぱいいる…。ミクに掃除かあ…。  -- 名無しさん  (2014-11-16 06:24:25)
#comment()