#right(){&furigana(なんてーくあっちゃたんた)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm2864012)|&nicovideo(sm6738073)|
作詞：[[トマ豆腐]]
作曲：[[トマ豆腐]]
編曲：[[トマ豆腐]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ナンデーク・アッチャ・タンダ}』

**歌詞
（[[ニコニコ動画>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm2864012]]より転載）

アマゾンド○トシーオージェーピーを
ぐるっと一周していたよ
ミュージックコーナー見てたよ

なんだかジャケットだけ見ると
すごくよさげなドラマCD
タイトルと収録内容見ると
すごく興味湧くドラマCD

なんだかわかんないけど
カスタマーレビュー☆1つだったけど
買っちゃった

聴いたけど　なんだろう　これなんで買ったんだ…

ha,ha,ha...(;＞
Nandeak acha Tunder！Nandeak acha Tunder！
Doner hyoca Saratil car,nam decook neen sea nack atander！

深夜に第二部放送してたよ
見れないから録画してたよ
録画忘れた日ニコニコで探したよ

アニメは見るけどあんまり
原作読んだことないアニメ
そんなにギャグマンガ好きじゃないけど
割と好きな方のこのアニメ

ちょっとお金ピンチだったけど
原作も読んでみたくなったから
買いたいな

それなのに　某書店　ここ第一巻だけねえ…

ha,ha,ha...(;＞
Nam Deoytea Nenda！Nam Deoytea Nenda！
Dineecan woal no nee,kangina dickan dakey nejean！

なんで買いたいものが売ってないんだろう
見つけたときにはもう手元に金ない
あとから考えればどうでもいいものだったってものばっかり
なんで買っちゃうんだろう…

ha,ha,ha...(;＞
Nandeak acha Tunder！Nandeak acha Tunder！
Doner hyoca Saratil car,nam decook neen sea nack atander！
ha,ha,ha...(;＞　ha,ha,ha...(;＜
Nandeak acha Tunder！Nandeak acha Tunder！
Ocanee gial caratte,ilean monovacarry katean jarney yoh！
Nandeak acha Tunder！Nandeak acha Tunder！
Tack swam know syow heenonacade,
nandeak olaywork acha tunder...

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)