#right(){&furigana(うぃっちとらぷんつぇる おうじside)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15372983)
作詞：[[むー]]
作曲：[[doriko]]
編曲：[[doriko]]
唄：KAITO（調声：[[吉日うP]]）

**曲紹介
-doriko氏の「[[ロミオとシンデレラ]]」の替え歌である「[[ウィッチとラプンツェル]]」（作詞：みやこ）からの派生替え歌の1つ。
-むー氏が作った[[王子視点替え歌>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm11243279]]を吉日うPがKAITOに歌わせたもの。
-ちなみに王子視点替え歌は[[もう1曲>>http://www.nicovideo.jp/watch/nm12069173]]ある（作詞：ひねもす氏）

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
あなたの恋を魔女のモノになんてさせないで
そこから連れ出すよ...

そんな気分さ


悪い魔女におやすみなさい
せいぜいいい夢を見なさい
悪役（ヒール）はもう寝る時間さ

掴みそこなった君の腕
御伽噺はみんな理想で
喜劇的結末（ハッピーエンド）が待ってる

伸ばしたこの手握り締めて
独りきりなんてさせないよ
役立たずの白馬なんかいらないから

知らないことがあるのだから
知りたいと思う当然で
全部見せてよ
貴女とならばきっと行ける彼方の...

ずっと恋しくてラプンツェル
高い塔へと迎えに行く
魔法の茨が邪魔する
君の元へは近づけないけど

駆け出したんだマーメイド
泡沫になんてさせないと
キスでね　呪いを解くから
安心してよ怖くはないだろ？

ねえ　この手を取ってくれる？


背伸びをして見つめてたフリ
踏みにじった小さなカタクリ
今だけこっちを見つめて

白い野薔薇が心焦がし
紅い野薔薇は胸を犯し
今夜はそこまで行くから

悲しいほどに　痛いほどに
あなたの心は奪われて
呪われたと嘆くことしかできないけど

甘い言葉で囁く嘘
美しく見える罠だらけ
救い出すから　大事なノヂシャ
夢に満ちたお城へ

歌を響かせたラプンツェル
綺麗な髪が切り落ちてく
あなたの答えがこれだと
突きつけられた気がして

きっとあなたはずるい姫
もう12時だと嘘をついた
いつもの絵本は終わった？
姫は王子と結ばれないのか

ほら　僕はここまで来たよ


貴女の心　そっと見せてくれませんか
僕のことなどカケラもないのでしょうか
まだ足りないの？もっともっとぎゅっと詰め込んで
あの魔女（ひと）以外は見当たらないと言うのに

結末は喜劇だと

大きな恋より小さな愛に幸せはあるらしい
どうしようこのままじゃ貴女は
魔女（あいつ）と結ばれるのかな

でも誰よりも欲張りな王子様は今日も変わらず
そうだろいつもの筋書（シナリオ）
恋したのはお姫様（ヒロイン）でした

遠い嘘つきな王子様
カエルへと変えられたらしい
どうしようこのままじゃ
僕もすぐに罰を受けるね

それまで笑っていてね


**コメント
- こんな曲あったのか！  -- 名無しさん  (2011-10-12 07:20:49)
- もう一曲のは歌詞ないのかな？見てみたい。  -- 名無しさん  (2011-10-16 09:26:38)
- かわいいｗ  -- 名無しさん  (2011-10-16 11:52:47)
- おお！  -- 名無しさん  (2011-10-16 15:46:50)
- ↑3 ひねもすさんのほうはまだVOCALOIDに歌わせた動画が無いからこのwikiには載せられないんです。歌詞を見るだけならリンク先（ひねもすさんの動画）をどうぞ。  -- 名無しさん  (2011-10-17 00:14:07)
- ↑そうなんですかー、情報有り難う！  -- 名無しさん  (2011-10-17 00:19:38)
- なんですか！？　これ、めちゃくちゃいい！！  -- 名無しさん  (2013-02-16 23:15:56)
- ホントーにいいよねーー！  -- 名無しさん  (2013-06-11 19:58:28)
#comment()