#right(){&furigana(うぃっちとらぷんつぇる)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm8200409)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11421109)|
作詞：[[みやこ]]
作曲：[[doriko]]
編曲：[[doriko]]
唄：（リン版）鏡音リン（調声：[[a_to]]）、（ルカ版）巡音ルカ（調声：[[こだぬき]]）

**曲紹介
-doriko氏の「[[ロミオとシンデレラ]]」の替え歌。
-魔女→ラプンツェルの歌。
-みやこ氏の作った[[替え歌>>http://www.nicovideo.jp/watch/nm7201162]]を、a_to氏がリンに、こだぬき氏がルカに歌わせた。
-みやこ氏はその後「[[ウィッチとラプンツェル アナザー>ウィッチとラプンツェルアナザー]]」も発表している。

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
私の恋を十字に縛って焼かないで
どこにも行かないで…

そんな気分よ


王子様よ　おやすみなさい
せいぜいいい夢を見なさい
獣はもう寝る時間よ

香り立つリリィは白色
御伽噺はみんな酷いの
魔女でも愛していいでしょ？

伸ばしたこの手握り締めて
独りきりじゃもう飛べないの
棘だらけの箒なんかいらないから

知らないことがあるのならば
知りたいと思う貴女だけ
全部見せてよ
貴女にならば見せてあげる
私の…

ずっと恋しくてラプンツェル
高い塔へと閉じ込めるわ
魔法で茨を生やすの
悪い王子近付けないわ

駆け出さないでマーメイド
泡沫になんてならないで
脚はね　呪いの証ね
解いてあげる　怖くはないわ

ねえ　私と生きてくれる？


背伸びをした貴女の前で
甘い蜜は林檎と楓
今だけ私を見詰めて

白い野薔薇を腕に抱いて
紅い野薔薇が胸に咲いて
今夜はどこまで行きましょ？

悲しいほどに痛いほどに
好きになってたのは私だけ？
いいの　でもね
誰にも触れさせないから

白馬に乗って差し出す手は
美しく見える罠だらけ
守ってあげる私のノヂシャ
誰も居ない砂漠へ

歌を響かせるラプンツェル
綺麗な髪を切り落とした
ごめんね　だけど必要ね
獣達が登ってくるわ

きっと私は悪い魔女
もう12時だと嘘を吐いた
陳腐な絵本は終わりよ
私だって愛されたいわ

ほら　私がここにいるよ


私の心　そっと覗いてみませんか
貴女の事で溢れかえっているでしょう
まだ足りないの　もっともっとぎゅっと詰め込んで
いっそ貴女の居場所だけで埋めてしまおうか
結末が悲劇でも

大きな海より小さな陸に幸せはあるらしい
どうしようこのままじゃ
貴女はここから逃げてしまうの？

でも私より欲張りな王子様は今日も変わらず
そうよね？素直でいいのね
愛したのはお姫様でした

嘘つきすぎた王子様
カエルへと変えられたらしい
どうしようこのままじゃ私も
いつか罰が当たるわ

その日まで隣に居てね


**コメント
- 追加乙！やっときたな。  -- 名無しさん  (2011-10-12 00:49:20)
- ラプンツェルだけじゃなくて、他の物語も引用されてて面白い  -- 名無しさん  (2011-10-14 19:10:15)
- 魔女は他の物語の魔女と同一人物なのか？？  -- 名無しさん  (2011-10-14 19:11:09)
- やっと来たか！大好きだ  -- 名無しさん  (2011-10-17 15:05:57)
- なんか好きだな++  -- ちる  (2012-04-03 19:44:46)
- 素晴らしいです(*´∀｀*)  -- あかり  (2012-07-18 09:02:52)
- 歌詞を読み終わる前に惚れた　こんな曲があったとは  -- 名無しさん  (2012-12-25 23:48:41)
- 最近知ったけどこの曲大好き、  -- ポポ  (2013-05-19 14:01:09)
- ｲｲ曲  -- 名無しさん  (2013-05-19 14:54:24)
- 素敵な曲ですの。この曲に恋していまいそうなくらい中毒曲ですの。  -- 闇音フラン  (2013-06-26 23:11:25)
- 魔女たんhshs  -- 名無しさん  (2014-06-23 15:33:13)
- ルカメイはこういう悲劇の愛が凄く似合う  -- 名無しさん  (2016-08-21 13:47:52)
- ぴったりハマってる  -- 名無しさん  (2017-11-04 14:33:50)
#comment()