#right(){&furigana(さよならかーにうぁる)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm15873094)
作詞：[[きゆこ]]
作曲：[[すけっちP]]
編曲：[[すけっちP]]
イラスト：iXima
動画：[[三重の人]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&b(){現実と空想の狭間で揺れるちょっぴり哀れなオトコノコのお話。}
曲名：『&u(){サヨナラカーニヴァル}』
-前作から約1年ぶりとなる すけっちP の新作。
-コンピCD 『[[DEBUTANTE VI]]』 収録曲。

**歌詞
（What do I want? Do you know?）
（What do I want? You know!）
（What do I want? I want to know all of you? Non Non!）
（What do I want? Do you know?）
（What do I want? You know!）
（I want the beautiful lie!）

僕の傍の世界
ありきたりに突然舞い込む非日常
マジシャンがやって来た
そいつの名前はカーニヴァルという

ヒトコトでガラス玉は宝石に
モノクロは虹色に
そしていつもの君はとびっきりのお姫様へと
そんな夢のような魔法をかけてほしい

ようこそ永遠のパレード
ずっと夢につなぎとめていた
タイムマシン作動します
僕の行先は如何？

ヨロシク歌おうよカーニヴァル
いつの間にか明日は昨日
世界一華麗な嘘が心の中咲き誇っていた

（What do I want? Do you know?）
（What do I want? You know!）
（What do I want? I want to know all of you? Non Non!）
（What do I want? Do you know?）
（What do I want? You know!）
（I want the beautiful lie!）

君の中の僕が
あきれるほどにみっともなく足掻いてる
こんなのは幻だ
そう言い聞かせてそっとフタをした

僕宛てに
終わりのないパレードの招待状一通
僕の弱い心がそいつを受け取ってしまった
どうか騙すのならばそれも忘れたいよ

ようこそ偽物のパレード
僕の足にはあべこべだよガラスの靴
シンデレラの魔法解けるとき

ヨロシク惑わせてカーニヴァル
優しい嘘涙ぬぐって
世界一醜い「真実」（ホントウ）が僕の心に突き刺さる

ようこそ夕暮れのパレード
もうすぐ店じまい
後少し踊りたいや
アンコールは受付出来る？

サヨナラ嘘つきなカーニヴァル
いつの間にか泣きじゃくる僕
涙のフィルターが晴れたら
前を向いて席を立つよ
世界一きれいな青空に未来が広がってゆく

（What do I want? Do you know?）
（What do I want? You know!）
（What do I want? I want to know all of you? Non Non!）
（What do I want? Do you know?）
（What do I want? You know!）
（I want the beautiful sky!）


**コメント
//- 追加乙！  -- 名無しさん  (2011-10-13 19:28:05)
- 踊ろうよのとこ、歌おうよじゃないですか？  -- 名無しさん  (2011-10-13 21:49:45)
- ↑訂正しておきましたー  -- 名無しさん  (2011-10-14 20:21:26)
- 歌詞の件、僕がblogに載せたバージョンが間違ってました。申し訳ありませんでした！  -- すけっちP  (2011-10-16 17:02:18)
- 素敵♪  -- ゆう  (2011-10-24 06:06:39)
- すごい明るくていい曲ですっ！！  -- 自称小二の女の子  (2011-10-27 18:11:11)
- いい！かわいい！すてきすてき！  -- れね  (2011-11-05 10:07:58)
- タイトルで暗めの曲かと思ったらすげー爽やかだったww  -- 名無しさん  (2012-03-13 05:30:07)
- 涙が止まらないです!!　ステキで大好きです!!  -- 碧  (2012-03-22 17:36:41)
- いい曲(*≧д≦)　  -- りり  (2012-09-05 22:18:30)
- いい曲ですね！  -- 名無しさん  (2014-03-10 15:10:42)
#comment()