#right(){&furigana(こいするきかい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm1277100)|
作詞：[[you-tP]]
作曲：[[you-tP]]
編曲：[[you-tP]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){恋するキカイ}』（&u(){こいするキカイ}）
-'80年代風テクノポップな楽曲。

**歌詞
わたしは 見た目は普通の娘
どこにでもいるよな 女の子
でも 身体の中身は 機械でできてる
わたしは機械の女の子

華奢な身体をしているけれど
これでも わたしは力持ち
もしあなたが助けを求める時には
あなたを守ってあげるのよ

わたしの頭脳はIntel製
言葉を計算で理解する
だけど ひとつだけ計算をしても
どうしてもわからないのです

あなたのそばにいるうちに
言葉に出来ない感情が
頭の中を 駆け巡り回って
オーバーヒートしてしまいそう

それが「好き」という感情と
わかった時は悲しかった
あなたとは 結ばれることができない
運命にあると知ったから

だけどあなたのことが大好きです
他の誰よりも　誰よりも
でも わたしはこの思いを胸にしまう
わたしは 恋するキカイ

「好き」と言ってくれなくてもいい
手を繋いでくれるだけでもいい
あなたと一緒にいられる時間が
いつまでも続いてくれるといいのに

わたしは 見た目は普通の娘
どこにでもいるよな 女の子
でも 身体の中身は 機械で出来てる
わたしは 恋するキカイ

いつかあなたが好きな人と
歩む時が訪れるまで
わたしはあなたをお守りします
あなたの幸せの為に‥‥。


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 曲タグと動画リンク追加。  -- 名無しさん  (2008-01-22 22:33:19)
//- ところどころ歌詞が間違っていたので、オリジナルの歌詞に差し替えました。  -- You.T.  (2008-01-24 22:33:43)
- 可愛くて切ない。オススメ  -- ｼｵたそ  (2008-11-24 15:18:38)
- とても切ない歌詞に胸が痛みます;（泣）私が、ボカロを一番最初に知った曲です☆  -- かな  (2009-05-19 18:17:05)
- 自分的には神ソング。  -- にの  (2009-12-06 09:43:23)
//- 完全に Last Christmas の曲調をパクってるコピー作品乙ですね  -- パクリ乙  (2014-07-06 18:21:45)
//- あー、キミ「Last Christmas」しかわからなかったの？この曲って少なくともあと2、3曲は最低でも隠れているのに「Last Christmas」しかわからなかったってキミの音楽の素養が底辺だと言うのがよくわかるよ。  -- ＞パクリ乙  (2016-11-14 22:37:03)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)