#right(){&furigana(ちるたまちるた)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm15926606)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=85af9DOI3Oo){342,187}|
作詞：[[みきとP>みきとP/作り手]]
作曲：[[みきとP>みきとP/作り手]]
編曲：[[みきとP>みきとP/作り手]]
マスタリング：[[かごめP]]
イラスト：[[ヨリ]]
唄：[[氷山キヨテル]]

**曲紹介
>&bold(){もう着の身着のままだ。}
曲名：『&u(){チルダマチルダ}』
-本作が、みきとP 初のキヨテルオリジナル曲。
-この曲は、徳間書店 企画のキヨテルのユニット「アイスマウンテン」 の持ち歌という設定。
//-イラストは [[ヨリ]]氏 の描き下ろし。マスタリングは [[かごめP]] が手掛ける。

**歌詞
汚くて　ネバネバして　猫にだって嫌われちゃって
ひとりぼっち　救われない　僕のこの声

ほら　聞こえるか　届いてるか　耳障りなこのドラムが
全てはそう　未完成だ　僕らの歌だ

いま青い空に　限りなく遠い　胸のイガイガ
抱えたまま　愚痴をこぼすのさ

君の名前はチルダ　僕の犬はマチルダ
実は　意味なんてなくて
「どうせ流されちゃうよ」と　かなりネガティブムード
だけど　歌をうたおう

拙（つたな）くて　モニョモニョして　クマーにだって嫌われちゃって
腹いせに繋ぎまくった　僕のメロディ

ほら　聴こえるか　感じているか　耳障りなこんなベースだ
気を抜くと語り過ぎる　僕らの歌だ

いま白い雲に　限りなく遠い　胸のスカスカ
見透かされて　ため息はくのさ

（君の名前は）

笑いながら　頭ひねるのさ

答えなんて見つかんないから　かなりネガティブムード
だけど　着の身着のままだ

君の名前はチルダ　僕の犬はマチルダ
それに　（タイトルに）　意味なんてなくて
「どうせ流されちゃうヨ」と　かなりポジティブムード
だから　歌をうたおう

汚くて　ネバネバして
拙（つたな）くて　モニョモニョして

ほら　聞こえるか　届いてるか
全てはそう　未完成だ　僕らの歌だ


**コメント
//- 追加乙！！やった、待ってた！！  -- 名無しさん  (2011-10-22 00:58:55)
- 先生のもにょもにょかわいい・・・  -- 名無しさん  (2012-02-04 15:23:35)
- ↑もにょもにょかわいすぎるよねwwww  -- 名無しさん  (2012-03-28 15:37:23)
- ジョイきたこれもにょもにょー  -- ００２３  (2012-04-15 19:32:15)
- よくあるキヨテル先生のイメージとは違う、等身大の男性っぽい歌詞が好きだ。メロディーもポップで、親しみやすいですね。  -- 竜奇  (2012-04-15 21:34:28)
- かわいくて、爽やかで、元気になれる曲ですね！  -- イントロb  (2012-08-21 17:26:47)
- 明るい気持ちになるいい曲  -- 名無しさん  (2012-09-09 22:45:24)
- この曲みきとＰの曲の中でもかなり好きだ  -- 名無しさん  (2012-09-09 23:30:12)
- 爽やかで明るくって可愛い曲！どハマリしました！  -- よとりゆ  (2013-10-21 16:50:51)
- これ大好きだ…何故伸びない…！先生可愛い  -- 名無しさん  (2015-02-21 15:40:57)
#comment()