#right(){&furigana(つきよとくろねこ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15945161)
作詞：[[OSTER project]]
作曲：[[OSTER project]]
編曲：[[OSTER project]]
唄：巡音ルカ

**曲紹介
-女の子は気まぐれな猫だから、餌をくれないとどうなっても知らないよーｏ(*`ω´)ｏﾌﾟﾝﾌﾟｰﾝ！！！という曲です。（作者コメ転載）
-コケティッシュでクールなラテンナンバー。
-イラストは IRIASU氏 の描き下ろし。
-ピアノ･･･紅い流星氏、ギター･･･[[［TEST］]]氏、ベース･･･蒼い刹那氏、ドラム･･･黒侍氏、フルート･･･佐々木はるか氏、&br()ヴァイオリン･･･水谷美月氏・ウサコ氏、ホーンセッション･･･早稲田大学ハイ・ソサエティ・オーケストラが演奏している。
-この曲の 野宮あゆみ ver. は[[こちら>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm15945282]]から。
-OSTER projectのビッグバンドCD 『[[GOSSIP CATS]]』 収録曲。

**歌詞
目があった瞬間　運命を感じたから
何があっても変わらず大事にすると言ったのに
月日流れて　すれ違うことも増えた
燃え盛る恋の花は枯れてしまったの？

空っぽの心と淡い夢に　月の光が
魔法をかけて　私は猫になる

夜の帳をくぐり抜けて進む
月の船に身を委ねてゆく
今夜　帰りたくない

素っ気ない背中に感じ取る　終わりの時刻（とき）
あなたの冷めた台詞が　毛並みを漆黒に染める
赤い首輪が上手に外せなくて
息も出来ずにいること　あなたは知らない

ねえ　今夜はこんなに　月がキレイ
あなたのベッド抜けだして　私は猫になる

夜の静寂（しじま）を切り裂いて進む
月の船から見下ろしてみれば　世界はダンスフロア
ミルクをくれるような人たちなんて
幾らだっている世界だもの　寂しくなんてない

猫になったら　嫌なこともみんな忘れて
あなたのことも忘れてしまえるかしら

シーツの上で鋭い爪隠し　長いしっぽを弄び
笑いながら　誰かを待つ

夜の鼓動が　鳴り響く頃に
あなたがどんな顔で目覚めるのかなんて　もう知らない
せめて最後のさよならの代わりに
残してゆく　足跡　置き手紙

「早く迎えに来て」


**コメント
- 新曲！！追加乙です。  -- 名無しさん  (2011-10-21 20:11:22)
- 追加お疲れ様です！OSTERさんのルカは中々いいですねぇ・・・  -- 名無しさん  (2011-10-22 15:42:12)
- 新曲お疲れ様です１  -- Wiedle  (2011-10-25 21:23:49)
- 新曲GJです！さすがのOSTERｸｵﾘﾃｨ(*`ω´*)生バンド最高です!!  -- 名無しさん  (2011-11-05 18:32:22)
- black catのフレーズ入れてほしくなかった。  -- 名無しさん  (2011-11-30 20:34:46)
- この曲調大好き!最後の「早く迎えにきて」っていうところマジ感動した!マジ神曲!この曲にハマったww  -- ﾚﾝLOVE  (2011-12-27 14:33:41)
- この曲調だいすきです！　フワシナさんの曲なぜかしっくりくるんですよねｗ  -- 名無しさん  (2012-02-25 12:17:05)
- この曲大好きで、毎日きいてます！！  -- 名無しさん  (2014-07-22 13:15:31)
#comment()