#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(sm14556744)
作詞：[[B-line]]
作曲：[[B-line]]
編曲：[[B-line]]
唄：鏡音リン
デスボイス：アルベルト

**曲紹介
>&b(){shout! vocaloid!}
-B-line氏の9作目。
-イラスト・動画を 天候氏が手掛ける。

**歌詞
自由な音を縛り付けるスケール　解きたいんだ
引き寄せられる偽りの安らぎに　惑わされる

僕は願うだけの日々に　サヨナラした
いつも書いた手紙は無く　足跡を照らすだけ

あぁ落ちていくの　涙も枯れた
そこに残る水溜りには　腐敗した僕だけが写る

自由に声で形作る未来を願いたいんだ
君の言葉は届かないんだ　今日も上辺ばかり

いつも引き寄せられるこの重力場に
手足に絡む傷が痛む　重さは捨てたのに

あぁ落ちていくの　そぅ暗い底に
何も見えなくて　なき続けた

正義の無い物語では　誰も皆自分を守る
ソレを写す置き鏡には&color(red){&italic(){どんな顔の僕が写るの？}}

In this darkness,
（この暗闇の中で）
so all I sing is chant like a prayer.
（私が歌うのはまるで祈りの様な詩）
This song reaches to yourself?
（この歌は貴方に届くの？）

There is no chain,liberate the sound.
（縛るものは無いのだから音を開放しろ。）
Break the silence of fake,let's make a sound.
（偽りの静寂を打ち破り、さあ声を上げろ。）

Cry in the middle of the dark."I'm here!!"
（この暗闇の真ん中で私は叫ぶ。『私はここにいるよ！！』）
Sigh felling into pleces disturbes my heart.
（粉々になったため息が私の心に纏わりついて離れない。）

I'm reaching from this dark,like a sun laugh at me.
（太陽が笑いかけるように、私は暗闇から手を伸ばす。）
See the skies above myself,
（頭上に広がる空を見上げ、）
what to I feel and do I think?
（私は何を感じる？）

Go,far from gravity.
（さあ、重力より遥か彼方へ）
No,there is no chain.
（縛り付けるものは何も無い）
CHANGE,change by myself.
（自分の手で変わるんだ）
Any way's straight at a point you see!!
（どんな道だろうと君の目には真っ直ぐに映るのだから）

Cry in the middle of the dark."I'm here!!"
（この暗闇の真ん中で私は叫ぶ。『私はここにいるよ！！』）
Sigh felling into pleces disturbes my heart.
（粉々になったため息が私の心に纏わりついて離れない。）
Go,far from gravity.
（さあ、重力より遥か彼方へ）
No,there is no chain.
（縛り付けるものは何も無い）
CHANGE,change by myself.
（自分の手で変わるんだ）
Any way's straight at a point you see!!
（どんな道だろうと君の目には真っ直ぐに映るのだから）

あぁ落ちていくの　あぁ真っ暗な今
何が見える？閉じた瞳で

正義の無い物語では　誰も皆自分を守る
ソレを写す置き鏡には　どんな顔の君を残すの？


**コメント
- すごい！いい！！  -- 名無しさん  (2011-10-22 16:20:12)
#comment()