#right(){&furigana(ばいばいぶらっくわーるど)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B005X3W7IW)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[カガリビト]]|CENTER:&b(){バイバイ、ブラックワールド}|CENTER:[[青の研究]]|

|&bold(){[[millstones]]}|

||CENTER:即売|CENTER:委託|CENTER:配信|
|CENTER:発売|CENTER:2011年11月19日|CENTER:2011年11月28日|CENTER:2013年12月25日|
|CENTER:価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,575（税込）|CENTER:￥1,800 / 1曲￥150|
|CENTER:サークル|>|CENTER:Scripted city Revised.||

**CD紹介
>&bold(){「あの日聴いた幸せのメロディは、もう二度と奏でられることはない}」
-millstones氏 待望の 2nd album。
-ヒット作となった「[[カガリビト]]」「[[キップル・インダストリー]]」や、新曲やインスト曲など、全16曲を収録。
-デジパック仕様、12P のブックレット付き。
-THE VOC@LOiD M@STER 18（ボーマス18） にてリリース。
-2013年、KARENTレーベルよりダウンロード販売が開始された。

**クロスフェードデモ
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16059573)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=DuBksTkIGtA){336,189}|

**曲目
+Something Experimental
+Program "Avalon" / 巡音ルカ
+Precasted World
+マルグリットの憂鬱
+わがままキャンバス / 初音ミクAppend
+Beanstalk Blueprint / 初音ミクAppend
+Progress Engine
+[[キップル・インダストリー]] / 初音ミクAppend
+始まりの刻
+エリネルングの記録者 / Megpoid
+[[カガリビト]] / 初音ミクAppend
+風の舞う谷
+End at any moment
+転帰予報 / Megpoid
+モノクローム・レインボウ / 巡音ルカ
+バイバイ、ブラックワールド / 初音ミクAppend

**リンク
-[[CD紹介ページ>>http://scriptedcity.aroundhalf.info/]]
-[[作者ホームページ>>http://scriptedcity.aroundhalf.info/main.shtml]]
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005X3W7IW/]]
-[[KARENT：「バイバイ、ブラックワールド」>>http://karent.jp/album/1402]]

**コメント
- おおおっ！！  -- 名無しさん  (2011-11-03 00:37:48)
- CDゲットぉぉぉぉぉ！！！！！  -- 名無しさん  (2011-12-05 19:37:51)
- とても素敵なCDだった（*´ω｀*）  -- 名無し  (2011-12-24 14:23:47)
- 6曲目のBeanstalk BlueprintはDanceDanceVOCALOMUSIC★Vol.02に収録されてたみたいね  -- 名無しさん  (2013-02-25 20:06:23)
- キップル・インダストリー目当てで買いましたが、他の書き下ろしの曲なんかもすばらしいです！！  -- 名無しさん  (2013-06-25 16:01:42)
#comment()