#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15976805)
作詞：[[longan]]
作曲：[[古墳P]]
編曲：[[古墳P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){一瞬で、永遠。}
>&bold(){「好き」から始まる恋愛論、最高に甘い愛の美学。}
-四つ打ち好きがつくったミクポップです。（作者コメ転載）
-イラストは AKiru氏 の描き下ろし。
-コンピCD 『[[Qusic]]』 、1st album 『[[flowertone>flowertone/CD]]』 収録曲。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/948_20111214012414_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[flowertone>flowertone/CD]]|CENTER:&bold(){Sweet Logic}|CENTER:[[Love & Secret>Love & Secret/CD]]|

流通：配信
発売：2011年12月26日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/948]]
ジャケットイラスト：AKiru

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/sweet-logic-single/id490012988]]}|

***曲目
+Sweet Logic （feat. 初音ミク）
+Sweet Logic （Instrumental）

**歌詞
「キミが好きよ」　たった一言の恋愛論
非科学な空想がココロ飛び交うの

革新的　二人繋いでく運命論
ロマンティック、ときめいてキミへ動きだす

寝不足気味の世界で　キミの瞳に出会ったら
一粒星がはじけて　きらめいた、瞬間

降り注いだ恋の魔法
チョコレートみたいに甘いでしょ
ねぇキミから呪文をかけて
愛にしてね　離れないように

「特別だよ」　不意に投げられた感覚論
ドラマティック、また少しキミが近付いた

計算なしの世界で　そっと暖めた秘密も
一度（ひとたび）口をつけたらわかるでしょ、永遠

溢れだした恋の魔法
クリームみたいにとろけさせて
ねぇキミから願いをかけて
愛にしてね　離れないように

流れ星に恋の魔法
マシュマロ溶かした愛の美学
ねぇキミからリボンをかけて
大切にしてね　ずっとずっと

降り注いだ恋の魔法
チョコレートみたいに甘いでしょ
ねぇキミから呪文をかけて
愛にしてね　離れないように

**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2011-10-24 23:11:41)
- もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2011-10-31 21:25:35)
- 可愛い！  -- 名無しさん  (2014-06-21 11:33:00)
- この曲大好き！  -- 名無しさん  (2014-11-15 18:56:47)
- かわいい歌詞。大好き♪  -- ぷぷ  (2015-01-01 13:12:18)
- もっと評価されるべき。いい曲だとおもう！  -- 名無しさん  (2015-10-10 16:29:19)
#comment()