#right(){&furigana(ごっつええこんぴ。)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}

&ref(http://alicewitch.michikusa.jp/jacket.jpg,x=300)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm15883993)

|&bold(){[[sunny spot]]}|[[石風呂]]|[[うかく（cafe au lait P）]]|[[ヘリP]]|[[ガリ]]|[[つきのP]]|[[van=jin（遅刻オトメンP）]]|[[かぐらP]]|[[乾燥地帯]]|
|[[単純明快P]]|[[やみくろ]]|[[はやくP]]|[[ぐらしゃ]]|[[ふーにん]]|[[ぴょろP]]|[[BIRUGE>コモレビノーツ]]|[[お兄P]]|[[イママP>yksb]]|

|流通|CENTER:即売|
|発売|CENTER:2011年10月30日|
|価格|CENTER:￥1,000（税込）|
|サークル|CENTER:ホンマにでらsunny spotじゃけぇ|

**CD紹介
>&bold(){～生まれた場所は違えども、関西で出会えばみんな関西人やで！～}
-sunny spot こと 水那月詩音氏 が主催の、関西（で出会った）P・絵師によるコンピレーションCD。バラエティに富んだ、全18曲を収録。
-ジャケットイラストは mikoko氏 が手掛ける。他には 流良氏 ・ 雨羅螺氏 ・ そらうた氏 が絵師として参加。
-クロスフェード内に出てきたデフォルメキャライラストを使った特製缶バッチを同時頒布。
-VOCALOID PARADISE 6（ボーパラ6） にてリリース。

**曲目
+[[ゆるふわ樹海ガール]] feat. 初音ミク　/　[[石風呂]]
+ハッピー・サニーデイ feat. 鏡音リン（Power）　/　[[sunny spot]]
+blue Bird feat. 巡音ルカ　/　[[うかく（cafe au lait P）]]
+[[endless journey]] feat. 初音ミク　/　[[ヘリP]]
+10分間の奇跡 feat. 初音ミク　/　[[ガリ]]
+[[真夏の雨]] feat. 鏡音レン（Power）　/　[[つきのP]]
+[[ねっちゅーしよう]] feat. 鏡音リン　/　[[van=jin（遅刻オトメンP）]]
+秋月哀歌 feat. 巡音ルカ　/　[[かぐらP]]
+スターダスト feat. 初音ミク　/　[[乾燥地帯]]
+[[イカ焼き食べて！]] feat. 初音ミクAppend（Light）　/　[[Yat@単純明快P>単純明快P]]
+きりんにのって。 feat. 巡音ルカ　/　[[やみくろ]]
+「ハロー、遠いきみ」 feat. 巡音ルカ　/　[[はやくP]]
+夢色キャンバス feat. 初音ミク　/　[[ぐらしゃ]]
+流星ガール feat. 初音ミク　/　[[ふーにん]]
+雨の随に曖昧に feat. 鏡音レン　/　[[ぴょろP]]
+[[夢色の空]] feat. 初音ミクAppend（Dark）　/　[[BIRUGE>コモレビノーツ]]
+[[カクテルグラスを傾けながら]] feat. 巡音ルカ　/　[[お兄P]]
+[[アイリス>アイリス/yksb]] feat. GUMI　/　[[イママP>yksb]]

**リンク
-[[特設サイト>>http://alicewitch.michikusa.jp/gottsu.html]]

**コメント
- おお、やりますな。羨ましい・・・  -- 野良猫のポチ  (2011-10-26 23:08:26)
//- 2コメいぇいっ！
- 絶対手に入れるぜ  -- ＭＯも  (2012-03-23 12:44:50)
- 欲しい！欲しい！難としても欲しい！！  -- そーたS  (2012-06-20 07:08:06)
- ほしい  -- 名無しさん  (2012-10-08 15:43:38)
- いいなー欲しいわぁこれ (￣＾￣) どこで売ってんのかなー(￣3￣)〜♪  -- 秋桜＊  (2013-02-04 16:20:39)
#comment()