#right(){&furigana(NightWalker)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15987636)|
作詞：[[ハヤカワP]]
作曲：[[ハヤカワP]]
編曲：[[ハヤカワP]]
イラスト：[[ラケル]]
唄：[[鏡音レンAppend>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>え…&bold(){ゾンビってハロウィン関係ないの!?}
曲名：『&u(){Night Walker}』
-※この動画には若干グロ要素が含まれています。ホラーが苦手な方は覚悟して見てください。
-ラケル氏とのコラボ作品。
-動画に出てくる眼球はハヤカワPのもの。

**歌詞
ひどく冷えた土の中で目を覚ませば　ya ha
土を掻いて折れた指は痛みすらもなく
誰が僕をここに埋めた？ここは何処だ？　ya ha
そして僕は　オレは　私は　誰だ？

虫食い記憶　思い出すのは
君の声　君の顔
会いに行かなきゃ
他には何も何も無い　君以外

重い身体を引きずり行くよ
街の灯りが　遠く
生命失くした　この身に宿る
名付けられない　愛しさ

夜の帳隠してくれ　忌まわしきこの身
ほつれた服　崩れる脚　止まった時間
枯れた喉が呻く様に誰かを呼んだ
そうか…これがキミの名前なんだね

傷んだ記憶　思い出すのは
あの日交わした言葉
寂しくないよ　もうすぐ行くよ
一人にはさせないから

胸の風穴埋められるのは
優しいキミの　指先
生命失くした　この身に灯る
青く揺らめく　炎よ

剥がれた爪(Deadman)
呼吸すらも無く
痛くないよ(Deadman)
何も感じない
…なのに何故か(Deadman)
胸の奥の奥
ザワつくんだ(Deadman)
これは…何？

思い出したくなかった…そんな
最後のキミの笑顔
地を這う虫を見てるみたいな
蔑みに満ち満ちてる

重い身体を引きずり行くよ
キミの家まで　もうすぐ
生命失くした　この身動かす
名付けられない　呪いが

ひどく冷えた土の中で目を覚ませば　ya ha
キミが誰で僕が何で…どうでもいいね
会いに来たよ　愛してるよ　死さえ二人を
分かつなんてできないのさ　さあドアを開けて

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おぉ、追加乙！  -- 名無しさん  (2011-10-26 20:55:38)
- メロ好きだなｗｗでもなんかせつ…ない？  -- くじゅ  (2011-10-28 13:18:38)
- 一瞬で気に入った曲  -- 名無しさん  (2011-10-29 15:28:11)
- PVの気持ち悪さがたまらん でも歌詞が切なく感じる…  -- 名無しさん  (2011-11-04 14:35:21)
- PV素敵  -- 餃子  (2014-06-10 19:59:21)
- 悲しい…泣でもめっちゃいい曲&amp;#8252;&amp;#65038;一回聴いて一目惚れした！  -- ぺちゃ  (2014-09-25 17:19:04)
#comment()