#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://seven-colors.info/astrometry_bana01.jpg)

#amazon(B005YH8E48)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16008262)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Stellarium]]|CENTER:&b(){astrometry}|CENTER:-|

|&b(){[[nana]]}|[[いなごろ]]|[[MSR]]|[[ジミーサムP]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|
|発売|CENTER:2011年11月19日|CENTER:未定|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:未定|
|サークル|>|CENTER:astrometry|

**CD紹介
>&bold(){明かりを消せば、満天の星空。}
-前作 『[[Stellarium]]』 から約1年、4人のアーティスト達が奏でる星の歌。星空の下で聴きたい、待望のコンピレーションアルバム第2弾！
-4人が3曲ずつ、全12曲収録。 12P の歌詞カード付＋豪華スリーブケース仕様。
-ジャケットイラストを [[有坂あこ]]氏 が、デザインを 柊椋氏 が、マスタリングを vario氏 が手掛ける。
-THE VOC@LOiD M@STER 18（ボーマス18） にてリリース。

**曲目
+[[今夜ふたり、この丘で。]] / nana（Sevencolors）　vocal：初音ミク
+ソノカラ / MSR　vocal：初音ミクAppend（Dark）
+未来への宇宙船 / ジミーサムP　vocal:初音ミク
+暁星の空に / いなごろ　vocal：初音ミクAppend（Dark）
+うずのなか / MSR　vocal：初音ミク
+αCMaB / ジミーサムP　vocal：初音ミク
+Firmament / いなごろ　vocal：初音ミク・初音ミクAppend（Sweet）・miki
+Remember the sky -Radio Edit- / nana（Sevencolors）　vocal：初音ミクAppend（Vivid）
+夕と待つ君 / MSR　vocal：初音ミク
+星と月のダンス / nana（Sevencolors）　vocal：巡音ルカ・鏡音レン
+liberate from U / いなごろ　vocal：初音ミク
+神を愛した少年 / ジミーサムP　vocal：初音ミク 

**リンク
-[[特設ページ>>http://seven-colors.info/astrometry_hp/index.html]]

**コメント
- おおお！！何これｗｋｔｋ！！  -- 名無しさん  (2011-10-29 00:10:19)
- amazonでも、予約してたよー予約完了ｗ  -- 名無しさん  (2011-10-29 04:05:58)
- これどうなるんだろ・・・一応発売されるのは決まってるみたいだけど・・・  -- 名無しさん  (2011-11-10 00:39:14)
- 自分のところには届きました。予想以上のクオリティの高さに脱帽しましたわ・・・  -- 名無しさん  (2011-11-24 23:33:13)
- ジミーループから抜け出せない  -- 名無しさん  (2011-11-30 13:10:08)
- 未来への宇宙船が大のお気に入りに。こういう明るい曲は珍しいのかな？  -- ダイモン  (2012-01-22 23:10:05)
- 神を愛した少年が好き。音が気持ち良い  -- 名無しさん  (2013-12-28 17:34:46)
#comment()