#right(){&furigana(にしいろすへくとる)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm16012317)|
作詞：[[あきてる]]
作曲：[[夏空P]]
編曲：[[夏空P]]
イラスト：[[みぃは]]
動画：[[piro]]
唄：[[GUMI（Whisper）>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){幸せが続きますように。}
曲名：『&u(){虹色スペクトル}』(&u(){にじいろすぺくとる})
-夏空P の15作目。本作が初の VOCALOID3 使用曲。
-バラードの季節がやってまいりましたね。V3投入しました。（作者コメ転載）
-この曲は PIAPRO にて V2 と V3 の比較検討音源を公開している。

**歌詞

（I blow soap bubbles）　虹色スペクトル
（You blow soap bubbles）

いろんな色した　気持ちでいっぱいで
夢か現か　不安で　（just a lonely blue）

あなたがキスした　くちびるタッチして
残る微熱を　確かめ　（take the one true）

いつも憧れた　あなたの隣に
私がいられるなんて

幸せな日が続くほど　臆病な私が顔出す
いつかオシマイになることに　近づいてるようで
どうかあなたと浮かばせた　シャボン玉　割れずに割れずに
天に昇るまで　飛んで行け　微笑みを映して

（I blow soap bubbles）　虹色スペクトル
（You blow soap bubbles）

あまりに眩しい　時間でいっぱいで
なにも見えなくなりそう　（into my shadow）
あなたが残した　微熱にタッチして
確かめた日は　もう過去　（one day, one time）

どんな憧れも　届いてしまえば
輝き薄れてしまう

幸せな日が続くほど　それさえも普通になってく
あなたが隣の喜びも　いつか忘れちゃうの？
だからあなたと浮かばせた　シャボン玉　割らずに割らずに
どんな空の日も　見守ろう　大好きを刻んで

Singin' in the Rain
Singin' in the Rain
Shiny in the blue
tiny rainbow
colors make road

雨のち晴れ

幸せな日が続くこと　嬉しいと素直に言いたい
どんな光でも焼き付ける　この胸のフィルムに
そしてあなたと浮かばせた　シャボン玉　ふたりで見上げて
割れたときはまた　飛ばすから　何度でもあなたと

（I blow soap bubbles）　いつでもこの街を
（You blow soap bubbles）　シャボンの玉が彩るよ
（We blow soap bubbles）　幸せ膨らませ
（Let's blow soap bubbles）　彼方を映して

虹色スペクトル

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2011-10-29 01:25:02)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)