#right(){&furigana(TrueinRubbish)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm14623804)|
作詞：[[uota]]
作曲：[[もふてゐ]]
編曲：[[もふてゐ]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){全身全霊の恋の歌。}
曲名：『&u(){True in Rubbish}』(&u(){とぅるー　いん　らびっしゅ})
-もふてゐ氏 の8作目。
-目指したものはきらきらテクノ。出来上がりは･･･？（作者コメ転載）
-歌詞を PIAPRO で公募した結果、 uota氏 の作品を採用。イラストは あぎりんぱ氏 が手掛ける。
-「[[ぼからん#213>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm16044017]]」のEDに採用。

**歌詞

たそがれ色に全部染まる
twilight 公園へ向かう
大好きなきみと手つなげば
はっきりと鼓動が高鳴る

ため息つくのを　ずっときみのせいにしてたんだ
今なら言えるよきっと　私は恋してるから！

掃きだめに True, Yes!　Keep on Callin' You
恨み・心中　猫に『今晩は』
I wanna be "No Cry, No 片想い"
嘘も for benefit, "You're A Liar"

涙目の Blue, No!　I wanna believe in you
不意に Cute, So 寝込む？ こんなんじゃ！
I'm gonna Sing 黒い世界透過して
For Later 晴れた夜から･･･

大切なことを全部話す
turn light 覚悟はできた
大好きなきみと目合わせば
ゆっくりと時間が転がる

駆け引きするのも　ずっときみのせいにしてたんだ
今なら訊けるよだって　私は本気なんだから！

掃きだめに True, Yes!　Keep on Callin' You
恨み・心中　猫に『今晩は』
I wanna be "No Cry, No 片想い"
嘘も for benefit, "You're A Liar"

涙目の Blue, No!　I wanna believe in you
不意に Cute, So 寝込む？ こんなんじゃ！
I'm gonna Sing 黒い世界透過して
For Later 晴れた夜から･･･

今夜流れ星を　ひとつずつきみと数え
こぼれ落ちた月のかけら　手のひらで掬いあげた
熱い身体　熱い涙　その両手で受けとめて！

閉じた眸（ひとみ）に Kiss　ずっと Fall in Love
きみを信じる　ねぇ Hold me 今晩は
I'm gonna Hear そう　もっと近づいて 
Forever and more take me higher

掃きだめに True, Yes!　Keep on Callin' You
恨み・心中　猫に『今晩は』
I wanna be "No Cry, No 片想い"
命懸けの恋　だから･･･

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いいな、これ！  -- 名無しさん  (2011-11-01 21:16:43)
- 曲も歌詞もイラストも全部大好きや～  -- 名無しさん  (2011-12-16 01:09:07)
- 歌詞おもしろいです！  -- mizuki  (2012-02-04 04:03:18)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)