#right(){&furigana(うつくしきたいしゃ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm16078793)|
作詞：[[Asaki No'9]]
作曲：[[OPA]]
編曲：[[OPA]]
唄：[[MEIKO]]

**曲紹介
曲名：『&u(){美しき代謝}』（&u(){うつくしきたいしゃ}）
-0-9のMEIKO聖誕祭2011曲は、和風テイスト満載の哀愁漂うVOCAROCK。
-恒例のショートストーリーは、[[こちら>>http://piapro.jp/t/o6sh]]。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[MEIKO7周年記念企画>>http://karent.jp/special/meiko11]]で配信された作品の1つ。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/886_20111013024057_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Snow by snow>Snow by snow/CD]]|CENTER:&bold(){美しき代謝}|CENTER:[[バラ色の夜明け]]&br()[[生命の讃歌]]|

流通：配信
発売：2011年11月4日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/886]]
ジャケットイラスト：モルツ

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/id476560469]]}|

***曲目
+美しき代謝 （feat. MEIKO）
+美しき代謝 ～Instrumental～


**歌詞
（動画より書き起こし）

太陽も月も　ひとつしかない理由
欲張りな僕を　孤独にするため
地球も宇宙も ひとつだけ
僕の詩の方が 多いのに…

敵わないことばかりなの
伝えたいことばかりなのに
良い言葉が見つからない
君は今何をしてますか

「神は偉大なり」と叫び
ひとつの国が終わりかける
桜が散れば夏が来る
それは美しき代謝です

人類が滅亡したとて
それも美しき代謝です
使い捨ての晴れた朝に
そんな日々に届けたいの

人が生まれ変わるとして
今まで何回死んだのか
前世の記憶が無いのは
死への恐怖を与える為

どれだけ愛し合いました
どれだけ殺し合いました
それは愛しき浄化です
そして美しき代謝です

ゆらりゆらり　踊りましょう
もしも明日晴れたならば

忘れたいことばかりなの
自己主張だけは強いのに
エンティティーは何処にも無いし
僕は今何がしたいのか

あなたはどこに居ますかと
僕の目の前で問い掛ける
夜が去りして朝が来る
それも美しき代謝です

太陽が涙流しても
とても美しき代謝です
もしも明日が消えたならば
そろりそろり眠りましょう

今度生まれ変わるとして
僕は何を望めばいいの？
来世の予測が無いのは
希望の糧を与える為

どれだけ殺し合いますか？
どれだけ愛し合いますか？
それは愛しき浄化です
なんて美しき代謝でしょう

ゆらりゆらり　踊りましょう
そろりそろり　………

昨日も明日も一度しかない理由
曖昧な僕を悔やませるために
あなたの命も ひとつだけ
僕の詩の方が 多いのに…

**コメント
- 良いなあ…  -- 名無しさん  (2011-11-05 22:49:49)
- 0-9氏の本買います。此処まで素晴らしい詩を書ける人も現代じゃそうそういない  -- 名無しさん  (2011-11-05 23:21:45)
- 歌詞も好きだけどメロディも好き  -- 名無しさん  (2011-12-29 15:45:03)
- めー誕当日に聞いたけど、ソロで一気にやられた記憶があるわ。いい曲  -- 名無しさん  (2012-02-19 16:56:02)
- ↑×ソロ　○サビ　すまんミス。  -- 名無しさん  (2012-02-19 16:56:35)
#comment()