#right(){&furigana(てれはしすむ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16088729)
作詞：[[人間どっく]]
作曲：[[人間どっく]]
編曲：[[人間どっく]]
唄：[[鏡音リン・鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){電波系ソング。}
曲名：『&u(){テレパシズム}』
-人間どっく氏 の18作目。
-イラスト・動画は[[座敷ウサギ]]（[[Twitter>>https://twitter.com/zasikiusa]]）氏が手掛ける。

**歌詞
大変だ　大変だ　体が消えてしまいそうだ
大変だ　大変だ　心も消えてしまいそうだ
大変だ　大変だ　頭がどうにかなりそうだ
大変だ　大変だ　世界が爆発寸前だ

再生だ　再生だ　体を今すぐ再生だ
再生だ　再生だ　心も今すぐ再生だ
再生だ　再生だ　頭を今すぐ再生だ
再生だ　再生だ　世界も今すぐ再生だ

地球衛星から眺めて
あなたを探すの GPS
点滅している斑点へ
早く行かなけりゃ
死んじゃうわ！

そっとあなたへテレパシー
言葉の壁を壊して
心のアンテナが今
一つ　二つ　電波交信中

そんな私はテレパシズム
言葉の影に隠れて
今あなたへ参ろうぞ
ふわり　ふわり　電波に乗って

SOS　SOS　助けてください、お願いです。
SOS　SOS　空から何かが降ってきます
SOS　SOS　不気味な格好しています
SOS　SOS　とてつもなく怖いのです

太陽が青く照らされて
体が寒いの段ボール
被って歩くの、静かに
あなたの居場所を突き止めた！

そうだあなたへテレパシー
呼吸の音を探して
今すぐに駆けつけるわ
一つ　二つ　踏みしめながら

そんな私はテレパシズム
呼吸の音に隠れて
今あなたへ参ろうぞ
ゆらり　ゆらり　風に紛れて

段ボールが近づいてくる
逃げなくてはいけないけれど
段ボールを外した笑顔
僕は恋に落ちていく

地球衛星から眺めて
あなたを探すの GPS
宇宙の果てからきたけれど
この人は人違いでした

そっとあなたへテレパシー
言葉の壁を壊して
心のアンテナが今
一つ　二つ　電波交信中

そんな私はテレパシズム
言葉の影に隠れて
今あなたへ参ろうぞ
ふわり　ふわり　電波に乗って
光より早い箱舟で
愛してくれるよねテレパシズム


**コメント
- おお、追加乙！  -- 名無しさん  (2011-11-06 01:18:48)
- 鳥肌でござるｗｗ  -- 侍  (2011-11-23 10:58:24)
- う～ん  -- 名無しさん  (2012-02-03 21:58:54)
- ↑すみません嘘です。神です。  -- 名無しさん  (2012-02-03 21:59:24)
- 電波系好きだｗｗｗ  -- 名無しさん  (2012-02-15 08:16:55)
- 可愛いよねテレパシズム?  -- 蘭菓  (2012-06-02 19:44:31)
- リン　かわいいｗｗｗ  -- はう  (2013-03-02 17:55:21)
- リンちゃんのテレパシー、伝わった！テレパシズム♪  -- 渋柿＠ヤンデレ  (2013-07-06 21:05:04)
- すっごい可愛い曲！  -- 名無しさん  (2013-08-09 23:13:38)
#comment()