#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://karent.jp/npdca/891_20111018125459_0240_0240.jpg)

&nicovideo(sm14516559)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[STARDUST>STARDUST/CD]]|CENTER:&bold(){ARTEMIS}|CENTER:[[Winter notes]]|

|&bold(){[[みじぴんP]]}|

||CENTER:即売|CENTER:委託|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2011年6月12日||CENTER:2011年11月4日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,470（税込）|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|
|サークル|>|>|CENTER:Project ARTEMIS|

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/artemis/id476562795]]}|

**CD紹介
-みじぴんPの3rdアルバム。
-既発表曲、新たにリメイクした楽曲等、MEIKO楽曲を制作し始めてからこれまでの集大成的な構成となっている。
-既発曲についても、全曲再ミックス/デジタルリマスタリングが行われている。
-ジャケットイラストは桜並木ナミ氏。
-THE VOC@LOiD M@STER 16（ボーマス16）で初頒布。
-とらのあな、アニメイト、D-STAGEなどで委託販売が行われている。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売も行われている。MEIKO7周年記念企画で配信された作品の1つ。

**曲目
+[[NOISE>NOISE/みじぴんP]] （feat. MEIKO）
+[[BEAUTY]] （feat. MEIKO）
+[[Silent Snow]] （feat. MEIKO）
+[[RESOLUTION]] （feat. MEIKO）
+[[ホワイトアウト>ホワイトアウト/みじぴんP]] （feat. MEIKO）
+[[星空を越えた場所]] （feat. MEIKO）
+[[Awake>Awake/みじぴんP]] （feat. MEIKO）
+[[STARDUST>STARDUST/みじぴんP]] （feat. MEIKO）
+[[スタンドアロン>スタンドアロン/みじぴんP]] （feat. MEIKO）
+[[君の隣で>君の隣で/みじぴんP]] （feat. MEIKO）
+[[ソラノカナタ>ソラノカナタ/みじぴんP]] （feat. MEIKO）

**リンク
-[[作者ブログ>>http://mijipin.blog34.fc2.com/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0020/01/19/040020011988.html]]
-[[アニメイト>>http://www.animate-onlineshop.jp/pn/%E3%80%90%E5%90%8C%E4%BA%BACD%E3%80%91%E3%81%BF%E3%81%98%E3%81%B4%E3%82%93P/ARTEMIS/pd/1070263/]]
-[[D-STAGE>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=23357]]
-[[KarenT：「ARTEMIS」>>http://karent.jp/album/891]]
-[[KarenT：「MEIKO記念祭'11」特集ページ>>http://karent.jp/special/meiko11]]

**コメント
#comment()