#right(){&furigana(いんてぃけーしょん てすてぃねーしょん)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16103602)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=RN017gQxzBw){342,187}|
作詞：[[timeflies]]
作曲：[[amyu>fatP]]
編曲：[[amyu>fatP]]
唄：初音ミクAppend（Dark）

**曲紹介
>&bold(){『あなたの中で、大切なのは何？』}
曲名：『&u(){インディケーション デスティネーション}』
-ピアノとシンセが交差するトランス・サウンド
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/899_20111106002343_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[止まった時を旅する少女]]|CENTER:&bold(){インディケーション デスティネーション}|CENTER:[[Stagnation>Stagnation/CD]]|

流通：配信
発売：2011年11月16日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/899]]
ジャケットイラスト：amyu

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/id479728034]]}|

***曲目
+インディケーション デスティネーション （feat. 初音ミク）
+インディケーション デスティネーション-instrumental

**歌詞
ありふれてる会話の中から
胸に浮かぶもどかしさの理由
他愛の無いやりとりだけでも
掴みきれない影が邪魔をする

あともう少しのきっかけひとつ
自分から一歩踏み出せる強さ欲しくて

『あなたの中で、大切なのは何？』
それすらも分からないままで
答えはまるで見つからないけれど
ここからきっと探し出せる

どんな時も本当の目的
忘れることができないように
いつか刻んだ終着駅の
深い傷跡を目印にして

不安で焦って駆け出す前に
目に焼きついたその姿を思い出すから

『あなたの中で、大切なのは何？』
それすらも分からないままで
すぐに答えは見つからないけれど
ここからきっと探し出せる

『あなたの中で、大切なのは何？』
それすらも分からないままで
無駄に過ごした日々だと思うなら
見えてるものが全てじゃない

あなたの望む想いひとつだけで
迷いかけてた未来さえも
変える決意が少しでもあるなら
見つけ出せるよ　その答えを

**コメント
- ミクDarkの声綺麗だった。最高!!  -- 名無しさん  (2011-11-07 22:21:55)
- サビの音程好きだ。もちろん歌詞も&#8252;&#8252;  -- 名無しさん  (2012-06-18 16:42:22)
- 静かな曲は嫌いだけどこの曲は大好き！！d(≧▽≦*d)  -- 名無しさん  (2012-06-18 16:51:52)
- 好きだわ―  -- 名無しさん  (2012-09-01 09:21:16)
- イントロすごくかっこいい！  -- 名無しさん  (2013-04-18 15:01:34)
- イントロかっこよすぎ！！  -- 名無しさん  (2014-09-30 00:37:23)
- すこやで  -- 名無しさん  (2020-03-05 00:17:37)
#comment()