#right(){&furigana(このままみこんじゃじんせいおわこん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15882993)
作詞：[[tamachang]]
作曲：[[tamachang]]
編曲：[[tamachang]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-tamachang氏のボーカロイド楽曲12作目。
-ファンクが持つ"繰り返しの美学"に則り、リズミカルな韻（～ォン）を踏む単語を詰め込んだ歌詞が特徴。ネタ成分たっぷり、えちぃ成分ほんのり。
-詞の中で関連する単語が出るとファミコンのPSGやサリュソフォン、ヴィブラフォンといった楽器の音源が実際に鳴るという小ネタも見逃せない。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/NHuI]]より転載）

「ワン　ツー　スリー よんっ！」

※１　いつしか結婚　毎日悶々
　このまま未婚じゃ人生オワコン
　ＦＸで大損　割れた元本
　おカネのコネクション　ちょっくらシミュレーション！

まずはファッション　薄くファンデーション
きゃわいいオプション　頭にリボン
シャツはコットン　スカートレーヨン
ヒールはナイロン　ananお手本

ヘアサロン　ネイルサロン
ピンクサロ…　は違うミッション
だけど難問　このプロポーション
胸にシリコン！　それはやめとこお

※２　起こそうアクション　アゲアゲテンション
　通うぞ合コン　押せ押せドンドン！
　発情ホルモン　感じてロックオン
　お色気フェロモン　振りまくシチュエーション

みんなに質問　あなたは既婚？
肝心基本　探そう未婚
望みは平凡　嫁のポジション
あなたと共存　残そう子孫

もひとつ質問　勤め先どんなもん？
大事な設問　見つけろパトロン
キヤノン　ブルボン　エプソン　ローソン
大手ゼネコン　ナイスコーポレーション！

※１

金持ちボンボン　住まいは億ション
スーツは濃紺　時計は黄金
趣味はピンポン　たぶんマザコン
きてる毛根　ハゲてるぬらりひょん

学歴名門　なんと赤門
ススメる学問　話は拷問
平方根　立方根　累乗根　三乗根　実根　キョコン
アルゴン　キセノン　レプトン　クリプトン！
メソトロン　ポジトロン　フォトン　キョトン

※２

詳しいパソコン　セレロン　アスロン
スーパーファミコン　アニメーション
ハドソン　カプコン　渋めのファルコム
ファミコン　ディスコン　昨今マジコン

自慢のコレクション　フィギュアはロリコン
彼は勿論　二次元専門
燃える闘魂　トライアスロン
見た目はサムソン　ガチムチチャンピオン
趣味は経文　いずれ仏門
オカルトデーモン　信じる霊魂

※１

でもねパッション　あればゾッコン
空にオリオン　そんなロケーション
花はカーネーション　プレゼント　ルイ・ヴィトン
愛のコラボレーション　ステキな求婚！

ふたりでペンション　寝そべるクッション
キャミはスケルトン　シャボン　ジャッポン
輸送ピストン　ギッタンバッコン
日焼けローション　ズッコンバッコン

※２

そうして結婚　たぶん出既婚
いよいよ新婚　新居はマンション
ハネムーンいこう　ロンドン　リスボン　香港　広東　ボストン　アマゾン！
ペットはスッポン　カメレオン　スコーピオン
アフリカライオン　アメリカバイソン　
ドラゴン　ユニコーン　グリフォン　ラドン
イグアノドン　プテラノドン　ピグモン　養豚

キッチンでエプロン　フライパン　テフロン
炒めてベーコン　焼こうよサーモン
スープはブイヨン　スライスオニオン
焼肉ホルモン　発情ホルモン！

キツネうどん　キツネうどん　月見うどん　カレーうどん　カレーうどん
天丼カツ丼　牛丼うな丼　芋金団　栗金団　ちゃんぽん

キンピラ蓮根　芥子蓮根
とことん大根　さあバリエーション！

青首大根　尾張大根　桜島大根　聖護院大根
砂糖大根　辛味大根　二十日大根　貝割れ大根
おろし大根　切り干し大根　吊るし大根　二股大根

デザートはマロン　ウオーターメロン　レモン　シトロン　シナモン　マカロン
風邪には葛根　お酒にウコン　銀婚　金婚　キンコンカンコン

※１

たまに口論　理由はエロ本
つれないリアクション　フラストレーション
まれに血痕　うっかり痛恨
家中サイクロン　もうハルマゲドン
家庭内離婚　いつもの台本
残さぬ禍根　ズッコンバッコン！

子どもがポンポン　インフレーション
みんなでセッション　奏でる楽音
カノンシャンソン　そのヴァリエーション
インプロヴィゼーション　混ぜようフュージョン！
サキソフォン　サリュソフォン　スーザフォン　ビブラフォン　シロフォン
アコーディオン　バンドネオン　チンバロン　リズムセクション　パーカッション

基音　倍音　全音　半音　高音　低音　通奏低音
協和音　不協和音　トリスタン和音　装飾音　非和声音
経過音　刺繍音　掛留音　先行音　倚音　逸音
アーティキュレーション　シンコペーション
そろそろ終ろう　アウトロダクション

※２
いつしか結婚　愛のコラボレーション！　(このまま未婚じゃ　人生オワコン)

「最後まで聴いてくれてありが㌧！」



**コメント
- 新感覚「ォン」ラップの魅力に、おいらはゾッコン。こんな名曲聞かなきゃ、ソンソン。  -- 龍奇  (2011-11-10 12:43:12)
- めっちゃ楽しい曲  -- 名無しさん  (2017-03-23 02:16:23)
#comment()