#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16128557)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[SOCIAL PARANOIA]]|CENTER:&bold(){FUZZY DECRESCENDO}|CENTER:[[HELL ANTIQUE]]|

|&bold(){[[L-tone]]}|[[note]]|[[luna>luna/作り手]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2011年11月18日||
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,000（税別）|
|サークル|>|CENTER:L-tone|

**CD紹介
-L-toneの2ndアルバム。
-全24曲という大容量。CD2枚組。描き下ろし曲4(5)曲。
-THE VOC@LOiD M@STER 18（ボーマス18） にてリリース。
-通販始まりました。

**曲目
***DISC 1
+[[ラストオーダー]]　/　feat.GUMI
+[[Empty>Empty/L-tone]]　/　feat.鏡音レン
+[[盲目少女]]　/　feat.鏡音レン
+[[フライトループ]]　/　feat.GUMI
+[[空を見上げる]]　/　feat.鏡音レン
+[[ノウ>ノウ/L-tone]]　/　feat.鏡音リン
+路傍の石と戯言の　/　feat.鏡音レン　&color(red){New!!}
+ジュークボックスライター　/　feat.鏡音リン　&color(red){New!!}
+[[雲の向こう側]]　/　feat.鏡音レン
+[[夕闇ダイス]]　/　feat.鏡音レン
+[[返事のない手紙>返事の無い手紙]]　/　feat.鏡音リン
+[[タイムマシンと青いビー玉]]　/　feat.鏡音レン

***DISC 2
+in my new world　/　feat.鏡音リン　&color(red){New!!}
+[[trick art]]　/　feat.鏡音リン
+[[fuzzy decrescendo]]　/　feat.鏡音リン
+[[Digital Sadistic Frustration>デジタルサディステックフラストレーション]]　/　feat.鏡音リン
+[[心蝕する水彩]]　/　feat.鏡音リン・レン
+[[ロジックギア]]　/　feat.鏡音レン
+[[常識と感情の箱庭]]　/　feat.鏡音リン
+[[count movetime]]　/　feat.GUMI・鏡音リン･レン
+[[bank-rupt RPG]]　/　feat.鏡音レン
+no plan　/　feat.鏡音レン　&color(red){New!!}
+[[morning shift]]　/　feat.鏡音リン
+[[フロールサイン]]　/　feat.鏡音リン・レン・GUMI

**リンク
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/05/57/040030055750.html ]]

**コメント
- L-toneさんの曲大好きです！絶対買います！！  -- 名無しさん  (2011-11-10 17:26:29)
- できたらとらあなに、委託してほしい。でないと買えん・・。  -- 名無しさん  (2011-11-14 17:32:19)
#comment()