#right(){&furigana(Forgotten)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm1762073)|
作詞：[[オレP]]
作曲：[[オレP]]
編曲：[[オレP]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Forgotten…}』

**歌詞
暗く寒い部屋　うずくまる私の
「いつかまた　呼んでくれる」
そのつぶやきが　かすれてる

私と出会った　あの瞬間を
あなたは今でも　覚えていますか

私には言葉はないけれど
この歌声は　あるから
頑張るから　私に　歌を教えて

「こんなにも　悲しいのなら
出会わなければよかったな…」
あの日あなたと見つめてた
未来への思いを馳せて...

届けたい　この声を　私のメロディを
けどきっと　この気持ち　もう歌えない


　この部屋のドア　あなたはまだ開けない
　「明日こそは　来てくれる」
　頬に雫が　伝ってく...

　私の歌声を　聴いたあの時の
　あなたの微笑みは　忘れないから
　
　私に身体はないけれど
　想う心はあるから
　独りはイヤ　私に音を与えて

　「こんなにも寂しいのなら
　生まれなければ良かったな…」
　出会った時の　想いが
　涙とともに溢れてく

　歌いたい　あの歌を　あなたへの想いを
　私には　あの記憶　まだ残ってる


私に未来はないのかな
この歌声があるのに
お願いなの　「あなたの音を聴かせて…」

…私の願う声だけが
静かにそっと　こだまする
こんなにも切ないのに
温もりはもう　届かない...


二人で創った　あの歌は
私の初音（おと）に残ってる
あなたがくれた音だけは
私の胸の奥深く…


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 配信おめでとうございます。でもこれ歌えるかな....？  -- pak  (2009-02-21 15:55:17)
- 切なねぇディス（T_T）  -- STAE☆EYE  (2009-03-25 15:16:20)
- 泣いた  -- 名無しさん  (2010-02-05 09:02:47)
//- うちの会社のアーティストに歌わせたい。ファルセットでないと無理だけど。  -- トキヤ  (2011-04-28 12:04:18)
- 泣いた…もっと有名になればいいのにな  -- 鬼畜蜜柑  (2012-08-17 15:50:20)
- これ好き過ぎる‥もっと有名になりゃあいいのにな‥‥うん← やばい涙止まらんな  -- 啓太  (2012-10-05 07:32:58)
- 嗚呼涙が止まらないわああ  -- 名無しさん  (2017-02-26 18:10:48)
- この曲世に広めたい  -- 名無しさん  (2017-02-28 17:05:05)
- うわあああああん涙が止まらないよ〜  -- 名無しさん  (2018-02-17 19:08:27)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)