#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16075583)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=ItAZ4VmXmSs)|
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm33300222)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=V-189K9CcQw)|
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm33300356)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=YSe--KxyP4g)|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=ynIHGy7-co4)||
作詞：[[ELEGUMI TOKYO]] / [[海仔儿（Kyo）]]（中文版）
作曲：[[ELEGUMI TOKYO]]
編曲：[[ELEGUMI TOKYO]] / [[emon（Tes.）]]（emon Remix）
唄：初音ミク / 初音ミク Chinese（調声：[[海仔儿（Kyo）]]）（中文版）

**曲紹介
>&bold(){「初めて出会ったときに魔法の呪文にかけられた」}
-ELEGUMI TOKYO氏 の9作目。 "勝手" に7週連続リリース企画の5作目。
-胸キュン♥ソング出来ました。画面から嫁が出てこない問題作。（作者コメ転載）
-イラストは U35氏 の描き下ろし。
-2018年にはThanks氏によるMMD-PV版、[[emon（Tes.）]]氏によるリミックス版「emon Remix」、海仔儿（Kyo）氏による中文（中国語）版がそれぞれ投稿された。

**歌詞
きみとデートのお誘いメール
届いた時から世界はまわる
妄想少女は夢のなかだよ
ジタバタするだけじゃ物足りないよ

返信メールに「ハート」のサイン
書いたそばから照れくさくなって
画面の中をいったりきたり
焦らしている訳じゃないけど

kiss me baby　ピンクのグロスは
kiss you baby　あなたを惑わし
kiss me baby　弾けるリップに
優しくキスしてね

ダイエットだってこの日の為に
鏡の前で　ララ　1・2　シェイプ　
甘い誘いは跳ね除けたの　
厳しい修行に耐えてきたのよ

kiss me baby　ラメ入りグロスは　
kiss you baby　あなたを虜に　
kiss me baby　ハニートラップの　
仕掛けでイチコロよ

初めて出会ったときに　
魔法の呪文かけられた　
君の手　その温もりを　
忘れず　心のなかに

君だけのために　ららら　
この時のために　ららら　
歌うよ　リズムに合わせて　
あなたにも魔法　かけてあげる

kiss me baby　ちょっと濃いめの　
kiss me baby　グロスを買ったの
kiss me baby　これであたしも　
おとなの仲間入り

kiss you baby　ピンクのグロスは
kiss you baby　あなただけのもの　
kiss you baby　だからあたしに　
やさしいキスしてね


**コメント
- 可愛い！好き！  -- 名無しさん  (2012-03-07 10:17:32)
- リズムが極上です。、。  -- 283  (2020-01-08 17:47:54)
#comment()