#right(){&furigana(さよならさりんじゃー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16166421)
作詞：[[曲者P]]
作曲：[[曲者P]]
編曲：[[曲者P]]
唄：鏡音リン

**曲紹介
>皆様大きな声で Fu&font(red){★}k You Down!
-曲者Pが参加するユニットSWANTONEの4thCD『[[さよならサリンジャー>さよならサリンジャー/CD]]』は小説とのコラボ作品。&br()そのタイトルトラックであり、曲者Pが執筆した小説『さよならサリンジャー』のイメージソング。
-動画中に出てくる文章はその小説からの抜粋。

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
くだらない踊りでカッコイーネ
洒落たシャツひらひら　それ欲しいね
余所行きの顔してかくれんぼ
モノクロの目玉で眺める
紛い物だらけのメリーゴーランド
途中下車ならお早めに

いつでもカバンにはサリンジャー
ガラクタの世界で見つけた
ままならぬ僕らの宝物
良く似たスタイルで笑ってた
お決まりの調子で回るサイクル
おなじみの気分で唾を吐く

ギリギリの緊張感でいけるなら最高じゃん
花柄の手帳は置いてこう
毒入りでいいですか？なんて
ベイベー！愚問だっ's You Know！
猫の眼の運命で回る　廻る　マワる
きっとそういう時間なんだ

未来なんて最初からもう知ってるんだ
ど最高級のアイデアで矛盾だらけの嘘を
それじゃバイバイね
ずっとさよなら　マイ　サリンジャー
未体験の敗北も都合いいんじゃない？
も一度やれんだ


たとえば歩道橋の上で
三度目のチャンスもやりすごして
不幸自慢だけの 20th Century's Boy
後ろ前に歩く卑怯もんと
片想いばかりの破滅論なんちゃって
そんなのアカンベーダーでFu★k You Down！

レンズ越しの街はメロンソーダ
ケミカルな感じにとろけそうだ
どうせなら結末はこの足で蹴っ飛ばしてやんだ
かきあつめただけのレコードと
ユニオンジャックのマシンガンで
退屈な芝居の息の根を止めてやろう

驚きの存在感で攻めるのも最強じゃん
水玉のロケットで追い抜こう
くちばしのサイレンサーなんて
ベイベー！故障DEATH フォー・ユー
手に入れた運命を叫ぼう　叫ぼう　叫ぼう
もっと衝動的でいいんだ

未来なんて最初からもう死んでるんだ
ど最先端の真実とポケットん中の太陽
それじゃバイバイね
きっと僕らがもうサリンジャー
地対空のテンションですごいんじゃない？
こいつで決めんだ


何千万回たどり着いた？
順風満帆ここはどこだ？
安全で完全なぼくたちの世界だ
単純で大胆な二度とない世界だ
安全で完全なぼくたちの世界だ
だからいつもそれはそこにあると
僕は僕のただそれだけ信じる


**コメント
- リンにあってて良いと思う、好き！  -- 名無しさん  (2011-11-15 21:35:59)
- |д･。`)φ......いい曲だなぁ…  -- やかん  (2011-11-23 08:59:01)
- 大好き!!世界観が最高だぁ〜!!  -- 名無しさん  (2011-12-08 23:56:50)
- 調教も好き！！  -- デコめがね  (2011-12-19 20:50:48)
- スカッとしたいときにこの曲を聞いてます！本当に大好きです！  -- 名無しさん  (2011-12-31 22:08:53)
- 曲の一番最後が鳥肌もんです  -- 名無しさん  (2012-04-06 21:12:12)
- もっと評価されるべき。イケリン！  -- 名無しさん  (2012-04-18 11:11:19)
- かっこいい、爽快感と疾走感のある名曲だと思ってます　また、リンちゃんでしか表現できないものもある気がしました　大好きだ！  -- 名無しさん  (2012-12-10 17:01:16)
- 青春！なイメージ  -- 椿  (2016-12-11 11:16:41)
#comment()