#right(){&furigana(とらこんちゃいにーす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm16043879)|
作詞：[[アキバヲタP]]
作曲：[[アキバヲタP]]
編曲：[[アキバヲタP]]
動画：[[アキバヲタP]]
イラスト：[[めじか]]&s(){（[[pixiv>>https://www.pixiv.net/member.php?id=708921]]）}
唄：[[初音ミク]]・[[猫村いろは]]

**曲紹介
>&bold(){ジャッキーチェンのせいで中国人全員がカンフーが得意だと思い込んでる日本人は全体のおよそ8割にもおよびます。}
曲名：『&u(){ドラゴンチャイニーズ}』
//-イラストは めじか氏 の描き下ろし。

**歌詞
夢覚めれば上海
無情、熱情の交錯
嘆きは捨て来来
魂は揺さぶられる

HEY,baby!
ちょっと待ってよ唐突のターン
旋回する度拘束の bang!
陸海空を凌駕する
全世界中を敵にする
前人未到　超高速のステップは見事
だがラップはルーズ
チェキラッチョ言ってみな
今時（笑）なんて指させば上海

唸る　叫ぶ　龍の牙

先天性の跳躍力で
舞って踊るならカンフー
後天性の才覚はナッシング
宿命なのだと知れ

能動的な究極のアクション
流麗を帯びるカンフー
衝動的な情熱のテンション
其の名もドラゴンチャイニーズ

時廻れど上海
可能、不能、何もかも在る
それはそうと来来
生も正も性も此処に在る

HEY,honey!
待ってましたよ最高の愛撫
やって下さいよ再興の Live
テクニックには磨きがある
四千年の歴史がある
アレがアレをしてアレをアレしたら
アレがあーなってあーなるぜ
生命の鼓動が駆動する
って冗談きついよ上海 BOY

開ける　遊ぶ　龍の舌

膨張される爆発力で
夜を愛でるならカンフー
欲情捨て去るなどはナンセンス
享受するべきと知れ

流動的な炎熱のアクション
其の目を疑うカンフー
躍動的な熱愛のテンション
其の名もドラゴンチャイニーズ

先天性の跳躍力で
舞って踊るならカンフー
後天性の才覚はナッシング
宿命なのだと知れ

能動的な究極のアクション
流麗を帯びるカンフー
衝動的な情熱のテンション
絡みついてくる龍

お前が愛したカンフー
ドラゴンチャイニーズ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- GJですありがとうございます！  -- yue  (2011-11-17 02:43:42)
- かわかっこえええ  -- 名無しさん  (2011-11-20 10:58:09)
- もっと伸びてお願い。今１番人に勧めたい曲です  -- 名無しさん  (2011-11-21 19:39:55)
- これはもっと評価されるべき！！  -- 光鈴  (2011-11-30 15:57:33)
- いや〜いい曲だね！  -- さすまたでドンッ☆鈍器でドンッ☆  (2012-02-20 06:59:21)
- もっと伸びろおぉぉ！  -- クラウス  (2012-03-18 21:16:46)
- かっこかわいいすばらしひ曲（＾＾）  -- ロンリィガイ  (2012-05-15 00:33:09)
- もっと伸びてほしい！！  -- 名無しさん  (2012-05-26 14:25:48)
- 友人に一番オススメしたい曲だわ〜 &br()もっと伸びろ！  -- フウト  (2012-08-01 21:38:26)
- 中国関係は今タイミング悪いが、この曲には関係ないとおもう一押し  -- 名無しさん  (2012-10-04 09:36:24)
- 何か、めずらっしーコンビやな＞V＜　いろはめっさ好き!!  -- milan  (2012-11-20 17:50:14)
- いろはちゃんいい歌歌いますね  -- 名無しさん  (2013-05-29 19:22:32)
- この曲好きだー＼(^ω^)／もっと評価されるべきだとおもうなぁ…  -- 名無しさん  (2013-07-18 07:05:24)
- おお！！！  -- 名無しさん  (2014-01-05 22:19:59)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)