#right(){&furigana(かかやくきほうのうた)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion 
|&nicovideo(sm1511732)|&nicovideo(sm1580699)|
|&nicovideo(sm1619091)|&nicovideo(sm1986536)|
作詞：[[シンP]]
作曲：[[シンP]]
編曲：[[シンP]]
絵：[[弱音P]]（リンver）
唄：[[初音ミク]]（ミクver）、[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]（リンver）
コーラス：[[KAITO]]、[[MEIKO]]（姉妹ver、トリオver、リンver）
※姉妹ver、トリオver及びリンverはコーラスの有無と一部歌詞が異なります。

**曲紹介
曲名：『&u(){輝く希望の謳}』（&u(){かがやくきぼうのうた}）

**歌詞
君が見せてくれた
あの未来（そら）は
今も輝いているのか？


亜麻色の風吹く遥か彼方
いつの日か君を
そこにまた連れて行けたら
子供の頃に
いつか聞いたあの声が
新しい世界を呼び起こして
見せてくれるのさ

あの羽根は もう無いけれど
今新しい風吹く
あの声はもう 聞こえないけど
この手で再び 願い叶えるさ

あの日，遠くに見えた
大きな未来（そら）には
君だけの背中には
いくつもの影
熱く輝く光を
今すぐ届けたいから
いつまでも歌うのさ
希望の謳を


　亜麻色の翼が拡げられる
　いつまでも君が
　はばたいて飛んで行けたら
　子供の頃に交わした 約束が
　新しい力を呼び覚まして
　見せてくれるのさ

　あの刻（とき）に起こした奇跡
　今，呼び戻す，この手に
　この目には未だ見えないけれど
　いつかは再び 願い叶えるさ

　あの日，高くを飛んだ
　無限の未来（そら）には
　君の翼には
　いくつもの風
　深い闇夜に負けない
　想いがここにあるから
　今すぐに奏でるさ
　輝く謳を


あの日，遠くに見えた
大きな未来（そら）には
君だけの背中には
いくつもの影
熱く輝く光を
今すぐ届けたいから
いつまでも歌うのさ
希望の…

あの日，高くを飛んだ
無限の未来（そら）には
君の翼には
いくつもの風
深い闇夜に負けない
想いがここにあるから
今すぐに奏でるさ
輝くこの謳を


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- ずっと前カラオケで歌ってきた＾ｑ＾  -- うさ  (2009-03-26 17:04:50)
- なんか歌詞間違ってません??  -- たな  (2009-05-10 00:06:28)
- カラオケだと最初の歌詞三行なかったな  -- ｎ  (2010-01-06 21:55:32)
- 所々違うけど、特に「謳が伝える希望を 　みんなへ届けたいから 　いますぐに奏でるさ 　輝くあの謳を」のとこが一番違和感…。聞いてても歌詞の通りに聞こえない…。  -- M  (2010-04-29 14:08:03)
- 最高の歌詞です  -- 清明  (2010-04-29 17:27:24)
- すてきです  -- みほ  (2010-11-10 09:00:11)
- あれ？歌詞間違ってね?  -- TEMJIN  (2011-01-31 18:38:23)
//- 鏡音リンの歌コメント少ないよね  -- ANAP着てます 如月ちゃん激しくLOVE  (2014-11-05 16:17:59)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)