#right(){&furigana(こいそらせんちめんたる)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm16201802)
作詞：電子P（[[sikisai]]）
作曲：電子P（[[sikisai]]）
編曲：電子P（[[sikisai]]）
イラスト：[[さいね]]
動画：[[ke-sanβ]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
>&bold(){どこか切ないけど爽やかな感じになったかなぁと思います。（作者コメ転載）}

曲名：『&u(){恋空センチメンタル}』(&u(){こいぞらせんちめんたる})
-電子P（sikisai）の6作目。


**歌詞
この夜空に夢描いて
それぞれの道歩き出した
say goodbye...

君と二人見上げた空
あぁ…星が光り輝いて
どんな壁も越えていける
そう信じられた僕がいた

Step Down!
今にも心が
Step Down!
壊れるくらいに
Step Down!
君への想いが募るから
Stand Up!
震えるこの手を
Stand Up!
伸ばしたその先
触れた気がした

どれだけ涙流せば君へ
僕の想いは伝わりますか
I'm looking for... With that look on your face
君と二人で過ごした日々が
胸に刺さっているから僕は
I'm looking for... With that look on your face

雪が解けて花は芽吹く
けど僕はまだあの日のまま
二人で歩いたこの道
ふと見上げた空が滲んだ

Step Down!
瞳を閉じれば
Step Down!
見慣れた横顔
Step Down!
あの日の僕らが浮かぶから
Stand Up!
希望を抱いて
Stand Up!
まだ見ぬ未来へ
翼広げて

どれだけ涙流せば君へ
僕の気持ちは伝わりますか
I'm looking for... With that look on your face
君がその手を離した日から
時が止まっているから僕は
I'm looking for... With that look on your face

あれからずっと僕は一人で
あの日々の夢追いかけている
心配ないよこれから先も
君に出会えたから

どれだけ涙流せば君へ
僕の想いは伝わりますか
I'm looking for... With that look on your face
君と二人で過ごした日々が
胸に刺さっているから僕は
I'm looking for... With that look on your face

どれだけ時が
過ぎても僕は
変わらぬ君を
忘れないから

**コメント
- かわいいっ  -- 名無しさん  (2011-11-19 23:15:55)
- これはいいね  -- 名無しさん  (2011-12-05 14:01:44)
- 英語ん所いいね  -- 名無しさん  (2011-12-18 09:21:04)
- イイ曲やな、だからもっと評価されるべきですわ！すわすわ！  -- おっさん  (2012-03-28 08:25:41)
- 素晴らしい  -- 暇人  (2012-12-19 06:20:06)
- 絵も可愛いし歌詞も曲調好き。もっと評価されるべき！  -- 名無しさん  (2013-06-12 21:17:55)
- 惜しむべきはタイトル・・・いやなんでもない  -- 名無しさん  (2013-07-31 19:46:38)
- さいねさんの絵好き^_^  -- あさ  (2015-03-07 21:10:35)
#comment()