#right(){&furigana(さばみそ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15700761)
作詞：[[bibuko]]
作曲：[[bibuko]]
編曲：[[bibuko]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>友人「なぁ、お前知っとるか。題名をひらがな４文字にしてびっくりマークをつけると人気が出るらしいで」
>ぼく「マジでか」
>友人「マジでじゃ」
>ぼく「そりゃええ事聞いたわ！ちょっと曲作ってくる！」
>
>～数日後～
>
>ぼく「出来た！」
>友人「・・・なにこれ」
>ぼく「ひらがな４文字でびっくりマークの曲！」
>友人「・・・」
>ぼく「何で黙るん」
>友人「・・・」
>ぼく「何でそんな哀れむような目で見るん」

-[[bibuko]]氏の47曲目。
-上記のやりとりは一応ネタらしい。
-軽快なロックサウンドに乗せてさばみその美味しさが歌い上げられている。
-間奏部分にさばみその作り方説明あり。

**歌詞
美味しく食べてね　ごはんと一緒に
しょうがと味噌が　奏でるハーモニー

目立ちはしないけど　たまには食べたい
そんな存在で　ありたいの
さばみそ！


切り身にはさっと湯通し　くさみを消せばほら
Feel so fine！
しょうが薄切り　鍋に落し蓋
表と裏が重要なのさ

お酒大さじ４杯　みりん、砂糖は　大さじ３杯
入れ過ぎには　気を付けて！　恋も料理も
駆け引きが　大事でしょ？

子供の頃はあまり　好きじゃなかった　はずなのに
今食べると何故か　懐かしい気分に　なるでしょう？

ゆっくり食べてね　どこにも行かないわ
小骨に気を付けて　優しくね

残さず食べてね　皮も一緒に
コトコト煮込んだ愛を
あなたに


ねぎは振らずに刻んで　仕上げに添えればほら
Look so good！
乗せ過ぎには　気を付けて！　歌も料理も
バランスが　大事でしょ？

魚より肉のほうが　好きだなんて　言われるけど
好きな人に美味しく　食べてもらえれば　幸せさ

たくさん食べてね　遠慮はしないで
みりんと砂糖が　香り立つメロディ

あなたの身体を　優しくサポート
栄養満点　低カロリー
さばみそ！


さっさっさ～　さ～ばみっそ～
さっさっさ～　さ～ばみっそ～
さっさっさ～　さ～ばみっそ～
But I like turbot better...
Oh,It's my secret！


ゆっくり食べてね　どこにも行かないわ
小骨に気を付けて　優しくね

残さず食べてね　皮も一緒に
あなたの嬉しい　顔が見たいの

美味しく食べてね　ごはんと一緒に
しょうがと味噌が　奏でるハーモニー

目立ちはしないけど　たまには食べたい
そんな存在で　ありたいの
さばみそ！

（動画内歌詞より転載）

**コメント
- 友人のあだ名ｗｗ  -- 名無し  (2011-11-22 15:18:30)
- ついにきたかww追加ありがとうございます!さばみそ美味^q^www  -- 名無しさん  (2011-11-22 17:39:59)
- おーさすがbibukoさんｗｗいいですね!さばみそが食べたくなってくる...♪  -- ss  (2012-06-06 23:34:57)
- さばみそ最高！bibukoさん最高！  -- 最強さん  (2012-11-11 15:51:46)
- もっと評価されるべき。  -- さっさっさ～  さ～ばみっそ～  (2013-12-15 21:41:30)
- 何だかさばみそが食べたくなってくるなあ。 &br()bibukoさんにさばみその作り方教えてもらえないかな？(笑)  -- 名無しさん  (2014-12-06 07:59:06)
#comment()