#right(){&furigana(SnowLandscape)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm16102216)|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Aurore et Crepuscule]]|CENTER:&bold(){SnowLandscape}|CENTER:[[Van!Fun!Fan!]]|

|&bold(){[[ta_ka]]}|[[スペクタクルP]]|[[フカクボリョウ]]|[[口南P]]|[[イママP>yksb]]|[[まだ仔]]|
|[[ありえへんでP]]|[[ミツバチP]]|[[ジャムン]]|[[てぃあら]]|[[一億円P]]|[[T28]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|
|発売|CENTER:2011年11月19日||
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,500（税込）&br()￥1,700（とらのあな・税込）|
|サークル|CENTER:SnowLandscape|CENTER:Aurore et Crepuscule|

**CD紹介
>&bold(){Like a Diamond Dust Music　紡ぐ音の結晶}
-ta_ka氏 主宰の、総勢80名もの様々なクリエイターが集い完成した、冬の情景コンピ。
-画集「SnowLandscape -Vocaloid-」と「SnowLandscape -Original-」も同時リリース。
-THE VOC@LOiD M@STER 18（ボーマス18） にてリリース。
-とらのあな、メロンブックス、アリスブックスなどで委託販売が行われている。&br()とらのあなのみポストカード&ステッカーが付いていて、価格が違う。

**曲目
+[[Mr.winter>Mr winter]] feat. 初音ミク　/　スペクタクルP
+ホワイトパジェンター feat. GUMI　/　レヲン
+SILVER MAGIC feat. 初音ミク・巡音ルカ　/　口南P（アレンジ：イママP）
+Mind Distination feat. 巡音ルカ　/　まだ仔
+[[マッチうりの聖女]] feat. 初音ミク　/　ありえへんでP
+雨のヨ feat. 初音ミク　/　ミツバチP
+Firn feat. GUMI　/　ジャムン
+[[悠久-Song of Eternity-]] feat. 初音ミク　/　てぃあら
+[[メリーメリー]] feat. 初音ミク　/　ピギー・D・ピグ（豚P）（一億円P）
+[[アスファルトの上の僕の歌]] feat. 初音ミク　/　Cross Quietif（T28）
+Mind Distination feat. 織香美　/　まだ仔
+メリーメリー feat. anopla　/　ピギー・D・ピグ（豚P）　 

**リンク
-[[特設サイト>>http://aurore-et-crepuscule.com/snow_landscape/]]

**コメント
- 何これ凄い。  -- 名無しさん  (2011-11-23 16:39:11)
- スペクタクルＰじゃねぇか！  -- とある名無し  (2011-11-23 23:04:01)
- スペクタクルＰありがとうございます！  -- mizuki  (2011-11-24 14:55:35)
- 今も売ってるのか？  -- りょーん  (2011-11-27 08:37:56)
- 冬コミにてげっと＼(^q^)／  -- 春紫苑  (2012-01-02 23:31:56)
- ス・・・スペP！！！←  -- 名無しさん  (2012-01-14 19:43:14)
- スペクタクルP大好きです！  -- 名無しさん  (2013-08-21 19:11:18)
- うわあああ！すげえ欲しいいいry)今更過ぎる…  -- 名無しさん  (2014-03-03 15:28:00)
- もっと早く知れば良かったああ(o;ω;o)  -- 名無しさん  (2016-03-26 20:56:01)
#comment()