#right(){&furigana(ひひあんとあくあ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm16256339)|
作詞：[[こなたP]]
作曲：[[こなたP]]
編曲：[[こなたP]]
PV：[[いずみ]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]（Adult）

**曲紹介
>&bold(){未練たらったらな歌です。}（作者コメ転載）
曲名：『&u(){ビビアンドアクア}』
-こなたP のオリジナル8作目。本作が、初の VOCALOID3 使用曲となる。

**歌詞
//（[[ここに引用元のサイト名を記入>>ここに引用元のURLを貼り付け]]より転載）
//
光るピアスが　夜の中へ溶ける
不機嫌な背中は　悲しみを物語る
雨に霞んだ　視界を漂う
「僕がまるで君に捨てられたかのようだ」

また　明けない夜
壊れそうで　温もりを探してる

離れない君の声が　いつまでも締め付けるよ
いつからか僕の中は　君に侵された
君は今ドコにいるの？　解らないまま時は流れ
僕はココで彷徨うだけ

袖に染み込む　マルメラの香りに
記憶が渦巻く　零れ落ちてく理性
青い瞳で　僕に笑いかける
掠れた声で呼ぶ　響くはずもなく消えて逝く

言葉と言葉はすれ違いばかりで　諦めた
眼に映るモノですら疑いばかりで　どうしたら･･･
それでも時間は僕を忘れていく　目も向けず
僕に僕が僕は僕で誰なのか　教えてよ･･･

話せない言葉は無く　映らない姿も無く
終わらない時間も無く　嗚呼　嗚呼　僕は･･･
君がただ欲しいだけで　欲しいから手を伸ばして
まだ繰り返すよ･･･　果てるまで

放せない君の声は　いつまでもココにいてよ
いつからか僕の中は　君だらけなんだ
悲しみを振りほどいて　叫んでも僕の声は
もう届かないよ　君はどこへ･･･
君はどこへ･･･

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 追加乙です  -- 名無しさん  (2011-11-24 21:57:43)
- 大好きです！もっともっとのびろー  -- 名無しさん  (2011-11-30 21:21:26)
- 共感できる曲！大好き！  -- 名無しさん  (2012-01-05 11:39:36)
- 聴いてないけど共感する  -- ＠ボサボサ  (2012-01-19 20:40:11)
- 伸びてください…。  -- 枯れ葉のように  (2013-05-24 23:03:47)
- めっちゃ好き。のびろおおお！  -- 名無しさん  (2014-03-29 19:04:05)
- なんか某アイドルアニメのグループ名をくっつけた感じのタイトルやな。  -- humeiP  (2017-01-19 00:55:47)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)