#right(){&furigana(ぷろれまてぃっく)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
//|&ref(http://d-stage.com/image_item/2900120300029_0_l.jpg,,width=240,height=240)&br()CD版ジャケット|
|&ref(https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn%3AANd9GcS-q23M-saZX4O_611VgHAm4ChrKwikzSedbEPgRd5MbpNOQI5e&usqp=CAU,x=240,y=240)&br()CD版ジャケット|&ref(http://karent.jp/npdca/909_20111115182508_0240_0240.jpg)&br()配信版ジャケット|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[たからばこ]]|CENTER:&bold(){プロレマティック}|CENTER:[[ウマデミック・パラダイス]]|

|&bold(){[[X-Plorez]]}|

||CENTER:即売|CENTER:委託|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2011年10月30日||CENTER:2011年11月30日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,260（税込）|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|
|サークル|>|>|CENTER:X-Plorez|

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album//id483331461]]}|

**CD紹介
-X-Plorezの2ndアルバム。
-前半はテクノ系楽曲、後半はギターをフィーチャーしたポップロック系楽曲という2部構成となっており、案外プロレマティックです。
-動画で発表した楽曲に、うさころにーに提供した楽曲のボカロバージョン3曲（M-2,8,9）に、ボーナストラックには「あの日のうた」のピアノバージョンを収録。
-M3-2011秋で初頒布。
-とらのあな、メロンブックス、D-STAGEで委託販売が行われている他、BOOTHでも取り扱われている。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売も行われている。配信版は「エピローグ」が未収録となっている。

**曲目
+[[アイディ・マーダー]] （feat. 初音ミク）
+洗濯日和 （feat. 初音ミク）
+[[もなげ]] （feat. 鏡音リン&鏡音レン）
+[[世界はまるで]] （feat. 初音ミク）
+ETERNITY
+[[マイパラノイア]] （feat. 初音ミク）
+[[あの日のうた]] （feat. 初音ミク）
+[[たからばこ]] （feat. メグッポイド）
+かすがい （feat. メグッポイド）
+エピローグ　　※配信版には未収録
+[[あの日のうた -PIANO EDITION->あの日のうた]] （feat. 初音ミク）

**リンク
-[[作者サイト>>http://x-plorez.com/]]
-[[特設ページ>>http://x-plorez.com/plorematic/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/00/69/040030006941.html]]
-[[メロンブックス>>http://shop.melonbooks.co.jp/shop/list/?DA=chgitemtype&G=&F=213001010135]]
-[[D-STAGE>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=24262]]
-[[KarenT：「プロレマティック」>>http://karent.jp/album/909]]
-[[BOOTH>>https://xplorez.booth.pm/items/1090212]]

**コメント
#comment()