#right(){&furigana(kesan)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/14639164" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/14639164">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){ke-sanβ}』（&u(){ケーサンベータ}）
-様々な作り手とコラボし活躍する実力派PV師のひとり。
-人気コンピCD&b(){"[[Innovator>>http://www.innovate-sounds.com/]]"}シリーズの企画者である。
-使用ソフトはPhotoshop、Illustrator、After Effects、Premiere Elements。
-人気創作ユニット &bold(){KEMU VOXX} のメンバーの一人。
-動画編集だけでなく、作詞したり、歌ったり、イラストを描いたりもできるマルチな才能の持ち主。

**リンク
-[[ke-sanβ blog（作者ブログ）>>https://ameblo.jp/ke-sanb/]]
-[[PIAPRO>>https://piapro.jp/keisanbeta]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/keisanbeta]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/user/keisanb]]
-[[YouTube（旧）>>https://www.youtube.com/user/keisanbeta]]

**曲
登録が100曲を超え、一つのタグで全曲のリストアップが出来なくなりました。そのため、先頭文字を元にした12種類のタグ「曲あ」～「曲わ」、「曲英」、「曲他」をつけて、P名とともにselectするリストにしています。「曲他」は記号等です。ここに表示されていない曲については、[[タグキーワード「ke-sanβ」を含むページ一覧>http://www5.atwiki.jp/hmiku/tag/ke-sanβ]]を参照するか、wiki内検索をお願いします。
ページが存在する場合は「ke-sanβ」と「曲×」の2つのタグをつければ、ここに表示されるようになります。

|&link_aname(A){あ行}|&link_aname(K){か行}|&link_aname(S){さ行}|&link_aname(T){た行}|&link_aname(N){な行}|&link_aname(H){は行}|&link_aname(M){ま行}|&link_aname(Y){や行}|&link_aname(R){ら行}|&link_aname(W){わ行}|&link_aname(AZ){英語}|&link_aname(1){記号・数字}|
&search3(title=,size=100,and,ignore=own)
&small(){&aname(,option=nolink){(}[[あ行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=ke-sanβ+曲あ&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(ke-sanβ,曲あ,sort=furigana2,errmsg=「あ行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(K,option=nolink){(}[[か行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=ke-sanβ+曲か&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(ke-sanβ,曲か,sort=furigana2,errmsg=「か行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(S,option=nolink){(}[[さ行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=ke-sanβ+曲さ&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(ke-sanβ,曲さ,sort=furigana2,errmsg=「さ行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(T,option=nolink){(}[[た行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=ke-sanβ+曲た&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(ke-sanβ,曲た,sort=furigana2,errmsg=「た行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(N,option=nolink){(}[[な行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=ke-sanβ+曲な&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(ke-sanβ,曲な,sort=furigana2,errmsg=「な行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(H,option=nolink){(}[[は行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=ke-sanβ+曲は&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(ke-sanβ,曲は,sort=furigana2,errmsg=「は行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(M,option=nolink){(}[[ま行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=ke-sanβ+曲ま&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(ke-sanβ,曲ま,sort=furigana2,errmsg=「ま行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(Y,option=nolink){(}[[や行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=ke-sanβ+曲や&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(ke-sanβ,曲や,sort=furigana2,errmsg=「や行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(R,option=nolink){(}[[ら行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=ke-sanβ+曲ら&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(ke-sanβ,曲ら,sort=furigana2,errmsg=「ら行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(W,option=nolink){(}[[わ行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=ke-sanβ+曲わ&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(ke-sanβ,曲わ,sort=furigana2,errmsg=「わ行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(AZ,option=nolink){(}[[英語>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=ke-sanβ+曲英&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(ke-sanβ,曲英,sort=furigana2,errmsg=「英語」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(1,option=nolink){(}[[記号・数字>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=ke-sanβ+曲他&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(ke-sanβ,曲他,sort=furigana2,errmsg=「記号・数字」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)

**CD
#list_by_tag(ke-sanβCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画（殿堂入り作品のみ提示）
|&nicovideo(sm8292936)|&nicovideo(sm9354208)|
|&nicovideo(sm9895531)|&nicovideo(sm11104903)|
|&nicovideo(sm11160488)|&nicovideo(sm12343338)|
|&nicovideo(sm12514413)|&nicovideo(sm12705967)|
|&nicovideo(sm12837427)|&nicovideo(sm12937818)|
|&nicovideo(sm12957824)|&nicovideo(sm13173759)|
|&nicovideo(sm13208536)|&nicovideo(sm13815425)|
|&nicovideo(sm14083643)|&nicovideo(sm15348434)|
|&nicovideo(sm15416657)|&nicovideo(sm15446135)|
|&nicovideo(sm15785925)|&nicovideo(sm16036598)|
|&nicovideo(sm16110005)|&nicovideo(sm16334416)|
|&nicovideo(sm16474954)|&nicovideo(sm16773398)|
|&nicovideo(sm16915126)|>|

**コメント
- ページなかったんだ！！  -- 名無しさん  (2011-12-02 21:55:06)
- magentaは？  -- 名無しさん  (2012-01-29 10:15:39)
- ↑ それは「歌ってみた」作品なので記載出来ません。  -- 名無しさん  (2012-01-29 19:20:54)
- この人どんだけ仕事してるのかなーなんて考えちゃいます。(特に2011年後期から)・・・尊敬しちゃいます。  -- 名無しさん  (2012-03-18 17:56:48)
- 『イカサマライフゲイム』は入ってないんですか？  -- エクレア  (2012-07-08 07:21:00)
- カミサマネジマキ大好きです  -- 雨音  (2012-08-22 12:43:14)
- 曲とイラストが融合するには、ＰＶ師の力が必要なんだよな～とこの方の作った動画を見るたび、思います。曲に合わせた動画に感動してます！！  -- 名無しさん  (2012-10-03 22:38:18)
- 文字の出し方とかめちゃくちゃかっこいい！！！  -- マスターロード  (2012-10-16 21:34:11)
- この人の動画を発見する度に片目で見る私ww毎回毎回クオリティの高い動画が大好きです！  -- 真音マキ  (2012-10-28 01:13:49)
- けーさんのPVのペンキこぼしたみたいな画像が好きですｗ  -- 名無しさん  (2012-10-31 10:09:51)
- けーさんの絵超好き！！crack、かくれんぼ、longing、星の唄、GALLOWS BELL、アイセンサー、fixの絵が好きです！  -- 長文失礼しました。  (2013-02-10 22:21:50)
- ↑　けーさんは絵が描いてないよ。動画だけ。crackとかlongingとかfixの絵は麺類子さんだよ。  -- 名無しさん  (2013-02-10 23:11:41)
- かっこよすぎてねむい  -- 名無しさん  (2013-02-25 17:44:19)
- ↑2描けるっちゃ、描けるらしい。。。見てみたいキラーン☆  -- 憂鬱**  (2013-02-27 17:14:30)
- Kemuさんの曲の動画が、いつも素敵で大好きです♪♪  -- 終焉Ｐ  (2013-03-25 17:14:15)
- ひぐらしモノトリアムがないのはなぜ？  -- 名無しさん  (2013-04-03 03:21:41)
- ↑３ピグシブで見れますよ  -- 名無しさん  (2013-04-07 19:28:08)
- けーさんって鈴木敬さん？？  -- 名無しさん  (2013-05-09 09:47:09)
- ↑う～ん・・・たぶん違うんじゃないかな・・・・いやでももしかしたら・・・・・もしかする？  -- 敬さんの計算  (2013-05-15 21:08:16)
- ↑2　たぶんそうだと思う。動画も似てるし、kemuさんが塚本けむ名義で作った曲の動画も担当してるし。  -- 名無しさん  (2013-07-10 18:33:16)
- ttps://www.youtube.com/watch?v=_tS1LpneTE4&feature=youtube_gdata_player  -- 名無しさん  (2013-07-25 23:58:55)
- 鈴木敬さんで合ってると思います。エフェクトとか一緒ですね。  -- 名無しさん  (2013-07-25 23:59:32)
- ＰＶかっこいい…感動…  -- 零音ネオ  (2013-09-17 11:08:23)
- 書ききれないとかwww仕事しすぎだろwすげぇ。  -- 名無しさん  (2014-12-26 09:12:22)
- 好きですっっ////  -- いく  (2015-02-23 19:13:51)
- こんなにたくさんの作品に関わっていらっしゃったんですね。道理で聞き覚えのある名前なわけです。本当に凄い腕をお持ちの方。  -- 名無しさん  (2015-08-24 00:19:40)
- 活動停止中なのかな？  -- 名無しさん  (2020-08-30 16:33:06)
#comment()