#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13123138)
作詞：[[酒言実行P]]
作曲：[[酒言実行P]]
編曲：[[酒言実行P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){後に、世界の全てを支配下に治めることとなる第三九帝國。}
>&bold(){その頂点に君臨するのは、幼き少女であった。}
>
>&bold(){ミク総統に栄光あれ！！！ハイル・ミク！！！(｀ω´)ノ}
-酒言実行P の6作目。
-軍隊の行進です。ハイル・ミク！！！(｀ω´)ノ　ドSミクもかわいいな。（作者コメ転載）
-動画担当は過去にも酒言実行PのPVを担当しているisori氏。今回も曲との親和性が高いPVとなっている

**歌詞
（動画より書き起こし）

轟き響くは軍靴の犇めき
リズムを刻んでタカタカラタラタタッ♪
銃口揃えて狙いをすますの
貴方のハートを射抜いてあげるわ♪

あたしが右手を天から落とせば
一斉射撃よ！貴方はイチコロ♪
あたしのヒールに口付しなさい
仕方がないから嬲って（愛して）あげるわ♪

聴こえてくるのは剣の閃き
光を彩りキラキラギラギラッ♪
あなたの胸元　切先突き立て
あたしと剣とどちらが眩しい？

解っているわね？答えは一つよ
莫迦でも愚者でも間違えないのよ♪
もっとあたしを喜ばせなさい
褒美に罵声と侮蔑をあげるわ♪

隊列を組むあたしの軍勢
さぁ！歩幅を合わせて
目標は目前よ！
攻撃命令！　3.2.1.GO！！

統率されたあたしの軍隊
さぁ！手加減はしないわ
突撃は突然よ！
翻弄するのは得意よ♪

同調せよ！　同調せよ！
同調せよ！
あたしだけを信じてなさい

迎合せよ！　迎合せよ！
迎合せよ！　
あたしだけを見つめてなさい

両手に差し出す小瓶を揺らして
どっちを選ぶの？ユラユラフラフラッ♪
優柔不断は好みじゃないのよ
白でも黒でも　さぁ！選びなさい♪

右の翼と　左の翼と
鷹なの？鳩なの？そんなの知らない？
小瓶の中身は両方毒なの
つまりあたしだけ見てればいいのよ♪

肆虐の限り尽くす軍楽
ねぇ？ご気分は如何？
残虐ね？残酷ね？
勝利の美酒は甘い蜜♪

這い蹲った愚かな軍衆
ねぇ？ご気分は如何？
キズ痕にキスをして
平伏すなら考えてあげる♪

追従せよ！　追従せよ！
追従せよ！　
あたしだけを信じてなさい

服従せよ！　服従せよ！
服従せよ！　
あたしだけを見つめてなさい

鳴り響く笛の音
煽動して　洗脳する
唯一の絶対なの

あたしの振り翳した
言葉にも　仕草にも
全力で応えなさい♪

親愛なる
我が帝國國民諸君。
誇り高き
我が帝國兵團諸君。
時は満ちた。
偉大なる時代がついに始まったのだ。
さぁ、今こそ
我等が世界を統べる第一歩を踏み出そう。

心酔せよ！　心酔せよ！
心酔せよ！　
あたしだけを信じてなさい

傾倒せよ！　傾倒せよ！
傾倒せよ！　
あたしだけを見つめてなさい

崇拝せよ！　崇拝せよ！
崇拝せよ！
それを望んでいるのでしょう？

崇拝せよ！　崇拝せよ！
崇拝せよ！　
だから弾圧してあげるから♪

**コメント
- 追加乙！！鳩にちょっとだけ笑った。  -- 名無しさん  (2011-12-05 18:52:45)
- ハマる  -- るーら  (2011-12-28 12:57:00)
- かこよす！ &br()相手に依存する恋愛ってこんな感じかもね  -- かた  (2012-09-19 02:39:39)
- 同調せよ！とか回数多くないですか？  -- 名無しさん  (2013-05-04 14:02:03)
- これはハマる！！  -- 桃葉  (2013-07-29 15:52:09)
- 好き。もっと評価されるべき(´□`)  -- 名無しさん  (2014-03-10 12:33:35)
- ドsいいっすね(笑)  -- 名無しさん  (2014-03-19 14:23:06)
- きいててめっちゃ楽しいw  -- 名無しさん  (2016-04-02 14:25:40)
- この曲好き  -- 名無しさん  (2016-09-17 10:11:53)
- この曲大好きだから、もっと伸びてほしい  -- 名無しさん  (2018-08-24 13:46:02)
#comment()