#right(){&furigana(じこちゅうしんてきかいらくしゅぎしゃのしこうへのもうそうへきしょうじょのしこうとそのこうさつ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13563680)
作詞：[[三味線師範代P]]
作曲：[[三味線師範代P]]
編曲：[[三味線師範代P]]
唄：猫村いろは


**曲紹介

-動画のタイトルが　&bold(){自己中心的快楽主義者の嗜好への妄想癖s(ry}　になっているのは長くて入りきらなかったため。
　　本当のタイトルは　&bold(){自己中心的快楽主義者の嗜好への妄想癖少女の思考とその考察}　だそうです。

-曲の内容について&color(yellow,white){（[[作者のブログ>>http://ameblo.jp/soltrouble/entry-10797452142.html]]}参照&color(yellow,white){）}
　


**歌詞
（[[作者のブログ>>http://ameblo.jp/soltrouble/entry-10797452142.html]]より転載）



不完全な言葉を一つ　二つと交わしたら　ほら
未完成な善い人の面　化けの皮がはがれた

想像以上暴走の様相　相当非っ常に拒否反応
本性素性論争に奔走　妄想至上なコミュニケーション

なんだっていいんだって　そうやってどうだって
いいなんて言っちゃって　息を荒げて
こうヤってそうヤって　言っちゃってイっちゃって
なんちゃってもういいや　そろそろ死んで？

不可測な嗜好に飽きて　込み上げた劣等感情
未成熟な頭の裏に　無意味な思考が回る

想像以上暴走の本性　相当非っ情に拒否反応
本当無情論争に翻弄　もうそう非道なディストラクション

自己中心的な本性　私に押し付けないで
もうどうしようもない負感情　あなたにあげるわ

なんだっていいんだって　そうやってどうだって
いいなんて言っちゃって　息を荒げて
こうヤってそうヤって　言っちゃってイっちゃって
なんちゃってもういいや　今すぐ死んで？

愛だって恋だって　欲しがってこうやって
間違っていいんだって　セートーカして
何やってるんだって　考えて泣いちゃって
出した答え　わたしも死んで





**コメント
- 何かありましたら指摘＆再編集していただけるとうれしいです。  -- ぐみぐみ  (2011-12-07 16:11:44)
- タイトル長いけど良い曲ですね、好きです＾＾  -- 名無しさん  (2011-12-07 22:58:00)
- 善い　ではなく　良い　では？  -- ヒロ  (2011-12-12 15:41:54)
- 俺、これめっちゃ好きっすよ！！宮下遊っていう歌い手さんから知ったんすけどやびゃあああってなるっすよ  -- 転  (2011-12-18 18:59:34)
- ↑歌い手さんの名前を出すのはマナー違反ですよ  -- 名無しさん  (2011-12-18 20:24:31)
- ↑×３　動画では　良い　になっているんですが作者のブログには（転載元）　善い　になっているんです。私は　善い　の方が歌詞的に合っているかなと思ったのでこのままにしておきますね。長文失礼しました。  -- ぐみぐみ  (2011-12-29 22:17:01)
- ディストラクションってとこにはまったｗ  -- しきぶ  (2012-01-03 14:17:50)
- かっこいい  -- 那智  (2012-03-27 10:19:10)
- ぐみぐみさんの好きな歌い手さん分かりやすいｗこの曲の正式なタイトル初めて知ったよ メロディーすごい好きだ  -- 榮  (2012-06-03 16:10:04)
- この歌本当いいわー中毒だわーもう本当いいわー←  -- 名無しさん  (2012-07-08 19:10:18)
- この曲大好きです。なんだか自分と重なります  -- 名無し  (2013-01-24 23:52:05)
#comment()