#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://blog-imgs-38.fc2.com/k/o/m/komonodfkdfk/leon101.png,height=250)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15940775)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Strikes back E.P.]]|CENTER:&bold(){Code:Adam}|CENTER:-|

|&bold(){[[大福P]]}|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2011年10月30日||CENTER:2012年3月5日|
|価格|CENTER:|CENTER:￥1,260|CENTER:￥900 / 1曲￥150|
|サークル|>|CENTER:Harvest||

**CD紹介
>&bold(){(´・ω・｀)れおーん}
-大福P7作目の同人CD 。
-CD2枚組、収録時間計100分超、そして全てのトラックがVOCALOID01:LEONを使用した楽曲となっている。
-ニコニコ動画に投稿済みの既存曲も全てリニューアルバージョン収録。
-VOCALOID PARADISE 6にて初頒布。
-とらのあなで委託販売が行われている。
-2012年にはKARENTレーベルよりダウンロード販売が開始。タイトルは『Code:Adam -KarenT Edition-』。収録内容が変更されており、全9曲となっている。

**曲目
***CD版
Disc1 [Original side]
+Code:Adam
+[[流星>流星/大福P]](Shooting star)(Album mix)
+[[Sweet Insanity]](long ver.)
+[[Slashing(2011 hard mix)>Slashing]](Album mix)
+[[Beep Beep]]
+New World 2011
+[[完全侵蝕(A.I. -Absolute Infection-)]]
+[[Let's Dance(As Being In Your Dream)]](Album mix) 
+Everything is in the happiness and peace
+[[Life game]](Album mix) 

Disc2 [Another side]
+Let's Dance(S.D.N. style) remixed by Jun Shimokawa + Kiyoto Hashimoto
+完全侵蝕 -Absolute Infection- (minimaltronik mix) remixed by Daisuke Ohnuma
+New World
+Slashing
+Nonstop (Slashing 2011 + Beep Beep + 流星 + 完全侵蝕 + Sweet Insanity)

***配信版
+Code:Adam
+[[Sweet Insanity]] (Album ver.)
+[[流星>流星/大福P]](Ryu-sei)
+[[Slashing]] 2011 (Extended mix)
+[[完全侵蝕 -Absolute Infection->完全侵蝕(A.I. -Absolute Infection-)]]
+[[Beep Beep]]
+[[Let's Dance>Let's Dance(As Being In Your Dream)]](Album ver.) 
+全ては幸せと平和の中に
+完全侵蝕 -Absolute Infection- (minimaltronik rmix)

**リンク
-[[作者ブログ>>http://komonodfkdfk.blog19.fc2.com/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/00/97/040030009719.html]]
-[[KARENT：「Code:Adam -KarenT Edition-」>>http://karent.jp/album/1012]]

**コメント
#comment()