#right(){&furigana(がらんどう)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16424496)
作詞：[[yaichi]]
作曲：[[yaichi]]
編曲：[[yaichi]]
イラスト：安ドゥっぽ
動画：[[三重の人]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ガランドウ}』
-yaichi氏 のボカロデビュー作。

**歌詞
嬲（なぶ）り殺しの白昼夢　あれよあれよと過ぎてく感情線
隠したつもり下心　こんな茶番がまだ罷（まか）り通るとでも？

甘く見ないで

反吐（へど）が出るわ　消耗戦
抜き足差し足　情報戦
毒とエサに飢えているの　キミだけじゃないんです

ガランドウの私に鉛玉をちょうだい
噛み潰した飴玉より　今んとこ　お似合いでしょうし
ご自慢の一丁が錆び付く前にほら　撃ち落として？
もうちょっとちょっとちょっと待ってらんない！


予定通りの俄雨（にわかあめ）？　これじゃディナーもドレスも台無しね
怒り心頭ジュリエット　遮蔽物（しゃへいぶつ）と睨（にら）めっこ このていたらく

バカにしないで

起きる事ない撃鉄（げきてつ）と
ブレにブレまくる照準で
ダンマリ決め込んじゃってるの　お互い様みたいね

ガランドウの私に鉛玉をちょうだい
馬鹿みたいなスリリングも　ここんとこ　ご無沙汰ですし
ご自慢の一丁が錆び付く前にほら　見せつけて･･･
もうちょっとちょっとちょっと待ってらんない！


すり減ってく沈黙と　すれすれのチキンレース
すれ違いばかりの　あなたと睨（にら）めっこ

合図も突拍子もなく　破られた沈黙の先
抱擁のその先は　その先は･･･


ガランドウの私に鉛玉をちょうだい
嘘みたいなロマンスにも　ちょっとぐらい夢見たいから
ご自慢の一丁が錆び付く前にほら　腹くくって
もうちょっとちょっとちょっとちょｗ

1億年前から定められた照準
いい加減にしてよ心の準備もできたころでしょ？
ご自慢の一丁に捉えられたエモノ　逃がさないよ
でもちょっとちょっとちょっとちょっとねえ？
ちょっとちょっとちょっと待ってくんない！？

**コメント
//- 1こめかな？てか仕事はやw  -- 樹。  (2011-12-14 21:44:24)
- 「ちょw」にちょっと笑ってしまった(  -- 蛙  (2011-12-14 21:46:06)
- 歌詞だけ見ただけだけど処女作でこれは凄い。今からちょっと聴いてくる！  -- まっち某  (2011-12-14 21:48:11)
- 最近の新人P技術上がってないかw?  いや〜素晴らしい。次の曲も期待してます^^  -- 名無しさん  (2011-12-16 09:56:36)
- かっこいい！一発でハマりました！！！  -- 名無しさん  (2011-12-16 17:48:50)
- 中毒です  -- 名無しさん  (2012-01-05 03:23:11)
- 曲調も歌詞もなかなかいいと思う。  -- 名無しさん  (2012-02-24 21:52:57)
- 何回も聞いてしまう  -- Ｐさん  (2013-01-11 20:55:13)
- これ一発目だったんだ…カッコイイ!もっと評価されるべきだ!!  -- ﾄﾘｯﾋﾟｰ  (2013-01-19 23:39:56)
- かっこいい！何度も聞いてしまう！ハマりました♪  -- たこちゃ  (2013-02-02 11:19:16)
#comment()