#right(){&furigana(にこにことうほうけんぶんろく げんきょくしゅう)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B0049R8T0S)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){ニコニコ東方見聞録 原曲集}|CENTER:-|

|[[LOLI.COM]]|[[骨盤P]]|[[デッドボールP]]|[[ju:]]|[[銀サク]]|[[ライブP]]|[[リノ]]|
|[[iroha>iroha/作り手]]|[[otetsu]]|[[wowaka]]|[[ほえほえP]]|[[カニミソP]]|[[トラボルタP]]||

発売：2011年1月5日
価格：￥2,525（税込）
流通：全国
レーベル：BinaryMixx Records

**CD紹介
-ぽこた、蛇足、やまだん、野宮あゆみがなど、ニコニコ動画のスター達が出演するニコニコミュージカル「ニコニコ東方見聞録（仮）」の使用楽曲の原曲を全収録!!!
-~ニコニコ動画の新たな挑戦~ネットとライヴの融合~
-ニコニコ動画がなんとミュージカルに！　そこで使用されるニコニコ動画内での大人気投稿楽曲の原曲集です。
-楽曲は発売時期におけるニコニコ動画内での超人気楽曲をコンプリート。2010年の「ニコニコ動画せれくちょん」といっても過言ではないラインナップ。

**曲目
+[[本当に大事なのはひとつだけ]]　/　LOLI.COM Feat. 初音ミク
+[[StargazeR>StargazeR/骨盤P]]　/　骨盤P Feat. 初音ミク
+[[曾根崎心中]]　/　デッドボールP Feat. 初音ミク, 鏡音リン
+[[を　ぱい]]　/　ju: Feat. 神威がくぽ, 巡音ルカ, GUMI
+[[いろは唄]]　/　銀サク Feat. 鏡音リン
+[[マイリスダメー！]]　/　ライブP Feat. 鏡音リン
+[[Broken Heart]]　/　リノ Feat. 神威がくぽ
+[[はなゆりかご]]　/　iroha（sasaki） Feat. 初音ミク
+[[星屑ユートピア]]　/　otetsu Feat. 巡音ルカ
+[[ワールズエンド・ダンスホール]]　/　wowaka Feat. 初音ミク, 巡音ルカ
+[[文学少年の憂鬱]]（Ver. 2）　/　ナノウ（ほえほえP） Feat. 初音ミク
+[[Episode.0]]　/　mathru（かにみそP） Feat. 神威がくぽ
+[[ココロ]]　/　トラボルタP Feat. 鏡音リン

**リンク
-[[amazon.jp>>http://www.amazon.co.jp/dp/B0049R8T0S/]]

**コメント
- 価格がにこにこっ  -- 名無しさん  (2011-12-15 14:32:57)
- 4曲目…!!!欲しくなっちゃうじゃないかッ!!  -- pnpk  (2011-12-15 16:10:36)
- 全部いい曲ー！  -- 殺嘩  (2012-03-25 11:46:26)
- トラック14のsmiling抜けてない？  -- 名無しさん  (2012-11-12 14:50:49)
- タイトル見て東方Projectかと思ったらVOCALOIDだったｗ  -- 名無しさん  (2013-03-09 22:36:32)
- トラック4狙いでみんな買ってたな 懐かしい  -- 名無しさん  (2013-05-28 17:24:46)
- ↑×2私もそう思ったwwww  -- 名無しさん  (2013-05-28 18:19:10)
#comment()