#right(){&furigana(ImagingCrossSympathyこうさするそうそうきょうかんSIDEM)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm16428737)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=sAS1exx6LRY){342,187}|
作詞：[[U-SUKE]]
作曲：[[U-ji]]（霊長類P）
編曲：[[U-ji]]（霊長類P）
イラスト：[[ももぱん]]（[[PIAPRO>>https://piapro.jp/momopann]]）・[[つみれ]]（[[PIAPRO>>https://piapro.jp/tsumire]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Imaging Cross Sympathy ～交差する想像共感 SIDE-M～}』(&u(){イメージング クロス シンパシー ～こうさするそうぞうきょうかん サイド-エム～})
-[[いーえるP]]による「[[交差する想像共感 SIDE-R]]」と対になる楽曲。
-「&bold(){１人の中に２つの人格があり、それぞれが主なる人格で詞を形成 それぞれの人格の想像が交差する}言った感じ。&br()単独で聞いても、それぞれ、素直になれない女の子目線好きな人に気づかず鈍感な女の子目線と楽しめます。」（U-SUKE氏コメント）
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/926_20111201002448_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ブラックコーヒー>ブラックコーヒー/U-ji]]|CENTER:&bold(){Imaging Cross Sympathy ～交差する想像共感 SIDE-M～}|CENTER:[[BurNing HeaRt OTHER MIXES]]|

流通：配信
発売：2011年12月14日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/926]]
ジャケットイラスト：[[ももぱん>>http://piapro.jp/momopann]]・[[つみれ>>http://piapro.jp/tsumire]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album//id488098805]]}|

***曲目
+Imaging Cross Sympathy ～交差する想像共感 SIDE-M～ （feat. 初音ミク）


**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
彼の事　好きなのは　あの子
ひた向きにね　気持ち隠しても
見え見えだよ　私には
応援したくなるよな
Imaging Cross Sympathy

他人の事なんて　興味が無いのよ
だって　自分の事　精一杯なんだもん
だけどイキナリ　私の脳裏に　好き…って　こんな気持ち
溢れてくるのは　なんで？

彼の事　好きなのは　私なの？　誰かが
彼の事　好きだよと　叫んでいる気がする
彼の事　好きなのは　あの子
ひた向きにね　気持ち隠しても
見え見えだよ　私には
応援しなくちゃいけない
Imaging Cross Sympathy

気づいたらいつでも　側に居た二人
だって　なんとなくね　気持ちが安らぐの
だけど　ダンダン　胸の高鳴りが　キュンキュン　聞こえはじめ
大きくなるのは　なんで？

彼の事　好きなのは　私かも？　誰かが
彼の事　頑張って　て叫んでる気がする
彼の事　好きなのは　あの子
ひた向きにね　気持ち隠しても
見え見えだよ　私には
応援しなくちゃいけない
Imaging Cross Sympathy

初めての
この気持ちを
教えてくれたの

彼の事　好きなのは　私だわ　あの子が
彼の事　頑張って　て叫んでる気がする
彼の事　好きなのは　私
ひた向きにね　気持ち気づかれずに
鈍感だよ　あの子言う
共感したくなるよな
Imaging Cross Sympathy

Cross Sympathy...


**コメント
//- 1げと。
- 対の方と聞くと何故か悲しくなる。  -- 鰡漆鰡  (2011-12-27 21:19:05)
- 好きです。  -- 名無しさん  (2011-12-27 22:23:20)
#comment()