#right(){&furigana(つきとやみときみ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm13452131)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=HrcXUBBKEDo){342,187}|
作詞：[[闇月]]（[[マイリスト>>https://www.nicovideo.jp/user/14383536/mylist/19147654]]）
作曲：[[田中B]]
編曲：[[田中B]]
イラスト：[[てぬ]]（[[マイリスト>>https://www.nicovideo.jp/user/16802427/mylist/22494652]]）・[[神咲]]（[[piapro>>https://piapro.jp/kanzaki726]]）・[[久世あすま]]・[[にゅん]]（[[マイリスト>>https://www.nicovideo.jp/user/12791883/mylist/17998451]]）
動画：[[とりっちょ]]（[[マイリスト>>https://www.nicovideo.jp/user/2074003/mylist/12224691]]）
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){　　ﾊ,,ﾊ}
>&bold(){　 (ﾟｰﾟ*)　　･･･。}
>&bold(){　 cuuc,,)~　}
曲名：『&u(){ツキとヤミとキミ}』
-社会人コラボからお届けします。（動画説明文より転載）
-色々なボカロが登場するPVは、4名の絵師と動画師の とりっちょ氏が製作。

**歌詞
闇色の月が&ruby(わら){哂}う頃に
ほら、ボクらを誘いに悪魔が手招き
黒い仔猫だけお供に連れだし
ペテン師達に復讐しに行こう！

右手が朝を破り捨てたら　眠らぬ羊は丸裸
夜空が着飾る電球は　いつの間にか電池が切れた

サンタクロースをふん縛れ！玩具を全部独り占め
良い子に悪戯。悪い子には？ノーロープバンジー、プレゼント！

三日月を&ruby(あか){赫}く染め上げてしまえ！
その胸の奥の天使を誘惑
駄犬は騙され、尻尾をフリフリ
「天罰&ruby(てきめん){覿面}！？」悦ぶアホもいる

ママの涙は昨日のうちに　パパが掃除機で吸ったって
箱詰めカナリア、繰り返しギター片手に大威張りした

&ruby(あばず){阿婆擦}れ聖女は腰を振る　神様覗きで捕まった？
少女はマッチで夢の中　少年絵の中、引き篭もり！

闇色の月が錆び付いたよ
ほら、永久の楽園も空っぽになった？
天使も悪魔も酒を酌み交わす
”あぁ、肴はキミの心なんだってさ”

道化が&ruby(ねじ){螺子}巻き、太陽枯れた
代わりに世界を燃やしちゃおうか？
”ナニヲオッシャル、ウサギサン（笑）”

三日月泣いてる。青空は落ちる。
キミの左手は、何処行っちゃったの？
嘘吐きな蛇が指折り確認
”ロープにテープに、アト何が必要？”

夢の扉はすぐソコにあるよ
それでは皆さん。さよなら、御機嫌よう！！


**コメント
- 良曲！  -- 名無しさん  (2011-12-19 13:32:13)
- 曲調がすごくツボですだいすき！  -- 名無しさん  (2012-11-05 09:30:53)
//- ペテン師が笑う頃ににそっくり  -- 名無しさん  (2017-08-11 12:30:32)
#comment()