#right(){&furigana(すかいふぃっしゅ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16464350)
作詞：[[やみくろ]]
作曲：[[やみくろ]]
編曲：[[融合P]]
唄：鏡音リン･鏡音レンAppend(調声：[[融合P]])

**曲紹介
>『やらなきゃいけない事が増えて、あの夢はご臨終されました』
>『夢は夢のままじゃない』
-やみくろ氏 と 融合P のコラボ第二弾。
-前作とは違った雰囲気の曲を融合さん家の鏡音に歌ってもらいました！(作者コメ転載)
-Mix、マスタリング 輝氏。イラスト・動画 [[7:24>姉を見事に使いこなす妹P]]氏。エンコードを kenji氏 が手掛ける。

**歌詞
子供の頃、好きだったもの
一体どれくらい覚えてる？
今も君が見てる夢は
あの頃の君からのプレゼント

大人になる事とはつまり
諦める事だと呟いた
きっと違う、自分を騙す
言い訳ばかり覚えていく前に

星屑の海に飛び乗って
流れてく星を追い越して
疲れたらちょっと一休み
三日月にもたれかかればいいさ

願い星に夢委ねて
眠るだけじゃつまらないだろう
涙に濡れて眠るより
夜空を泳ぐ スカイフィッシュを

掴まえに行こう
夜が落ちる前に。

「やらなきゃいけない事が増えて、あの夢はご臨終されました」
『自信が無いから諦めたってはっきり言えばいいんじゃない？』
「そんなわけでもないんだけど、僕なんかやっぱり無理なんだよ」
『僕「なんか」と言うくらいならもう捨てるものなどないでしょ？』

「うるさいな、僕だって本当はやりたい事くらいあるんだ!!」
『それならそれを叶えに行こう。怖がって逃げるのはもうやめよ？』
「でもさ…」　『何さ？』
「僕は…」　『君は？』

はい最初に戻る。
無限ループを繰り返す。右と左で喧嘩して何もできぬままいるなら

星屑の海に飛び乗って
流れてく星を追い越して
迷ったら星座に尋ねよう
「夢はどこで僕を待ってるんだい？」

願い星に夢委ねて
祈るだけじゃ叶わないから
その目に映る未来図が
夜空を迷うバナナフィッシュでも

探しに行こう
空が落ちる前に。

星屑の海に飛び乗って
流れてく星を追い越して
たまには寄り道もいいでしょ？
月までうさぎを連れて行こうか

デッキブラシで空を飛んで
飛行機の窓にノックして
オーロラの波をすり抜けて
夜空を泳ぐ スカイフィッシュを

掴まえに行こう
夜が明ける前に

夢は夢のままじゃない
見えるだろう？ほら！

**コメント
- 好きです！  -- 名無しさん  (2011-12-20 14:50:08)
- 良曲！  -- 名無しさん  (2011-12-20 18:19:28)
- 元気が出ました  -- 名無しさん  (2011-12-21 23:31:56)
- 鏡音かわいいよ鏡音  -- 名無しさん  (2011-12-25 01:21:22)
- 最後の「夜が明ける前に」は「夜が落ちる前に」ですよ！  -- 名無しさん  (2012-03-01 19:55:45)
- イントロォォォォ！！！  -- 名無しさん  (2012-03-05 16:36:47)
- 花丸でしょ  -- 名無しさん  (2013-03-24 17:18:44)
- この曲に救われました  -- 名無しさん  (2013-06-11 07:30:03)
- ずっと大好きな曲  -- 名無しさん  (2021-05-14 21:06:58)
#comment()