#right(){&furigana(VOCALOIDfromにこにことうかほかろとっきゅうSUPEREXPRESSCOMPILATION01)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
//#ref(http://d-me.jp/agc/_image/_jacket/bmcr1002.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){VOCALOID from ニコニコ動画 ボカロ特急 SUPER EXPRESS COMPILATION 01}&br()[[VOCALOID from ニコニコ動画 ボカロ特急 SUPER EXPRESS COMPILATION 02]]|CENTER:[[VOCALOID from ニコニコ動画 ボカロ特急 SUPER EXPRESS COMPILATION 03]]&br()[[VOCALOID from ニコニコ動画 ボカロ特急 SUPER EXPRESS COMPILATION 04]]|

|[[オワタP]]|[[電ポルP]]|[[ゆりん]]|[[やみくろ]]|[[卑屈P]]|[[ぽわぽわP]]|[[たろう16bit]]|[[花束P]]|
|[[西沢さんP]]|[[れるりり]]|[[emon（Tes.）]]|[[AVTechNO]]|[[ゆーきー]]|[[確定P]]|[[新城P]]|>|

|流通|CENTER:レンタル専用|
|レンタル開始日|CENTER:2011年12月21日|
|レーベル|CENTER:BinaryMixx Records|

**CD紹介
CD名：『&u(){VOCALOID from ニコニコ動画 ボカロ特急 SUPER EXPRESS COMPILATION 01}』（&u(){VOCALOID from にこにこどうが ぼかろとっきゅう SUPER EXPRESS COMPILATION 01}）
-日々豊かな才能を生み出している「ニコニコ動画」から飛び出してくる大活躍中のボーカロイドPや人気急上昇中の新人Pの才能を&br()どこよりも早く【超特急】でコンパイル！！
-未CD化の楽曲や、同人CDにしか収録されていない楽曲を中心に選曲した、レンタル専用CD。全15曲収録。
-TSUTAYA をはじめとする全国のレンタルショップで取り扱っている。
-『[[VOCALOID from ニコニコ動画 ボカロ特急 SUPER EXPRESS COMPILATION 02]]』と同時レンタル開始。
-12/22からは、収録されている楽曲がCD音源で全国の「カラオケの鉄人」で配信開始される。

**曲目
+[[ロシアンルーレット]] / オワタP feat. 巡音ルカ
+[[正夢デエト]] / koyori（電ポルP） feat. 初音ミク
+[[キャンディロケット]] / ゆりん feat. 初音ミク
+[[完全性コンプレックス]] / やみくろ feat. 巡音ルカ
+[[ラリレリラ]] / koushirou（卑屈P） feat. 鏡音リン & 鏡音レン
+[[ストロボライト]] / 椎名もた（ぽわぽわP） feat. 初音ミク
+[[CRAZY]] / たろう16bit feat. 初音ミク
+[[GIFT>GIFT/花束P]] / 花束P feat. GUMI
+[[格子の心臓]] / TOKOTOKO（西沢さんP） feat. GUMI
+[[雨が降って。]] / れるりり feat. GUMI
+[[夜空色シンパシズム]] / emon feat. 初音ミク
+[[(っ*'ω'*c)]] / AVTechNO! feat. 初音ミク
+[[Fleeting Reality]] / ゆーきー feat. 初音ミク
+[[グッバイ・ラストブルー]] / piichica（確定P） feat. 初音ミク
+[[Day Dream Night]] / 新城P feat. KAITO 

**リンク
-&s(){[[BinaryMixx Records>>http://d-me.jp/agc/label/binarymixxrecords/bmcr1002.html]]}（削除済）

**コメント
- レンタルかー  -- 名無しさん  (2011-12-20 23:57:06)
- なんとまあ選曲の幅広いこと！あったら是非レンタルしよっと。  -- 名無しさん  (2011-12-21 00:04:20)
- ゆりんさんktkr  -- 名無しさん  (2011-12-21 20:32:00)
- CRAZYｷﾀ━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━!!  -- 名無しさん  (2011-12-21 20:58:43)
- 「ロシアンルーレット」「ラリレリラ」きたーーーーーー!!!!絶対借りる。  -- 鏡音咲夜★  (2011-12-27 14:02:48)
- 完全性コンプレックスktkr！あったらかりよっと  -- 名無しさん  (2012-01-17 22:05:15)
- 何これ俺特すぎる  -- 名無しさん  (2012-02-27 22:24:40)
#comment()