#right(){&furigana(attackonXXX)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16487363)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=3k2gcZwBoq8){342,187}|
作詞：[[ぼーかりおどP]]
作曲：[[ぼーかりおどP]]
編曲：[[shindy]]
MIX・マスタリング：[[shindy]]
イラスト：[[キョー介]]
動画：[[タト]]（[[Twitter>>https://twitter.com/1101tato]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){テーマは「未知に立ち向かえ」。モチーフは巨人のアレです。}
曲名：『&u(){attack on XXX}』
-言うまでもないが、[[モチーフは『進撃の巨人』>>https://twitter.com/vocaliod_P/status/144516162066186240]]。
>進撃の巨人は「巨人」という明確な脅威があるけど、それを現実に置き換えた時、僕らの戦うべき相手ってなんだろうと思ったのが、この曲を作るきっかけでした。それは「見えない何か」だと思うんですよ。
-2ndアルバム「[[MINDZ]]」収録曲
-ぼーかりおどPニコニコ動画デビュー4周年記念。

**歌詞
昨日の平穏を思い出せない
明日もやってくるのかわからない
今日が無事に終わるまで怯えてる
本当に生きてんの？

何が怖いのかはよくわからない
見えてないから何にも知らない
あれは雲なの宇宙人なの
それとも大きな何かナノ？

祈りで全て解決するのなら
神サマくらい信じるから
呪文みたいな言葉に保証を付けてよ
無理だろ 腹を括れ

戦え、震えを武者震いと勘違いしてでも
戦え、視えないなら悪魔も空気も同じだろ？

今まで積み上げてきた力を
虫ケラみたいに踏み潰されて
なぁ悔しいだろ　ざまあみろ
一生勝たせてやらないよ

調子のいいポリシーに鍵かけて
大事にしまって楽しんでんだろ
そんな叫びで満足ならば
もうそれでいいんじゃないの

非力な自分を自覚してるなら
やるコトは幾つもあるだろ
泣いて清むなら泣きなよ
ただし泣きやむコトを約束しろ

戦え、無い知識を絞り出し　無様に転んでも
戦え、生きるか死ぬかの二択なら解りやすいだろ？

戦え、この先の理不尽を受け入れないのなら
戦え、その心臓がしつこく鼓動を鳴らすなら
戦え、あの日の武者震いが本物になったなら
戦え、この世界に君は今、生まれたのだから

**コメント
- 追加乙！！！！  -- 名無しさん  (2011-12-22 13:08:59)
- 追加早っ♪　おどPいえええええええええええええええええい  -- ゆう  (2011-12-24 04:15:21)
- かっこいい！  -- 名無しさん  (2012-01-15 17:04:23)
- めっちゃ好きです  -- 名無しさん  (2012-01-21 02:31:31)
- JOY仕事しろ  -- 名無しさん  (2012-07-04 20:38:33)
- この曲好きだーーーー  -- 名無しさん  (2013-01-06 10:28:57)
- 巨人検索したらまさかこんな曲がｗ両方大好きです！  -- 名無しさん  (2013-01-11 20:22:23)
- 配信はよ  -- 名無しさん  (2013-02-27 13:46:44)
#comment()