#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|&nicovideo(sm16729744)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=1WZo7cFAzKI){330,247}|
作詞：[[AETA(イータ)]]
作曲：[[AETA(イータ)]]
編曲：[[AETA(イータ)]]
唄：鏡音リン

**曲紹介
>いつでも傍に　おいでよ
-たまにはこんな曲を聴きながらアンニョイな夜を過ごしてみてはいかがでしょうか？（作者コメントより）
-KARENTレーベルの[[鏡音リンレン4周年&Append1周年記念企画>>http://karent.jp/special/rinlen11]]で配信された楽曲。
-イラストは、AETA氏も参加したCD『[[Cosmo-Loid feat.初音ミク]]』のジャケットを手掛けた[[himesuz>>http://piapro.jp/himesuz]]氏が担当。
-動画はむーが氏が手掛けている。

**KARENT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/940_20111207085821_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[不確定性シンパシー>不確定性シンパシー/CD]]|CENTER:&bold(){h.u.m.a.n.i.t.y.}|CENTER:[[seeds of affection]]|

流通：配信
発売：2011年12月21日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/940]]
ジャケットイラスト：himesuz

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/h.u.m.a.n.i.t.y./id489112467]]}|

***曲目
+h.u.m.a.n.i.t.y. （feat. 鏡音リン）

**歌詞
我が儘な　左ポッケは空っぽを嫌がり
わざと僕は　気付かない振りしてる
まだ僕は　一人ぼっちの理由も分からずに
爪を噛んでいる

欲張りな　右ポッケは拾い物詰め込み
何故か君は　得意げな顔してる
でも君は　一人ぼっちに戻りたくなくて
引き返したくないんだ

拙い嘘も　見え透いた理由も
全部受け止めるけど
「出会わなければ良かった」なんて
もう　言わないで

抜け出せなくて　藻掻く日もある
すがることさえ　叶わないなら
いつでも傍に　おいでよ

探し疲れて　迷う日もある
帰る場所さえ　見失ったら
どうかこのまま　居させて


邪な　大人達は物事決め付け
わざと僕は　聞こえない振りしてる
まだ僕は　夢追うこと諦めきれずに
今日も生きてる

捻くれた　子供達は未来など描けず
何処か君は　憐れんだ顔してる
でも君は　同じなんだと認めたくなくて
瞳逸らしたくなるんだ

浮かない理由も　閉ざしたい過去も
全部受け止めるけど
「生まれなければ良かった」なんて
もう　言わないで

寂しくなって　鬱ぐ日もある
叫ぶことさえ　許されないなら
今すぐ傍に　おいでよ

後ろめたくて　戻る日もある
涙こらえて　歩き出したら
いつか景色も　変わるよ


見慣れた街も　錆びついた夜も
まだ変わらないけど
「信じなければ良かった」なんて
もう　言わないで

虚しくなって　喚く日もある
拒むことさえ　もどかしいなら
いつでも傍に　おいでよ

君が笑うのを待って　僕はファインダーを覗く
繋いだ心　動き出したら
いつか景色も　変わるよ

Because I'm a human...
Because you're a human...


**コメント
- アンニョイのままがよかったかな…ｗ  -- ページ作った人  (2012-01-19 00:39:18)
- アンニョイにしましたｗ  -- ↑の人  (2012-01-22 01:00:31)
- ありがとうございますニョイ！  -- AETA  (2012-01-22 08:33:37)
- ？！本人？！  -- 名無しさん  (2012-01-22 12:28:19)
- 凄い好きな曲です、大好き！！  -- 名無しさん  (2012-01-22 12:45:24)
- 気に入ってくださってありがとうございます！とっても励みになります！  -- AETA  (2012-01-22 23:19:55)
- うわぁあ、ご本人様がいらしてる！！元気になれます！好き  -- 名無しさん  (2012-01-23 21:39:32)
- ありがとうございますーっ！コメントをいただけると自分も元気になれます！  -- AETA  (2012-01-23 23:35:25)
#comment()