#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B006J5KJF6)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[パラダイムシフト>パラダイムシフト/nana]]&br()[[スウィートビター]]&br()[[ラストスロープ]]&br()[[chameleon]]&br()[[レッドパニッシュメント]]&br()[[流星サウンド]]|CENTER:&bold(){Sevencolors Works 2010-2011 Best}|CENTER:[[Signal Green]]|

|&bold(){[[nana]]}|[[有坂あこ]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2011年12月31日||
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,500（税込）|
|サークル|CENTER:Sevencolors||

**CD紹介
>&b(){発足から二年間…Sevencolorsのすべてをここに。}

-「[[infrared]]」「[[apricot carol]]」「[[Yellow Star Airlines]]」…今までリリースしたミニアルバム三枚に加え、2010年、2011年に制作したボーカロイド楽曲から厳選して詰め込んだベスト盤が遂に登場!
-この一枚にSevencolosがすべて詰まった、七彩に輝く保存盤!
-また全曲リマスター、一部リミキシングを施し音質にもこだわった一枚!
-初回プレス仕様はベスト盤にふさわしく、プラチナトレーシングペーパーブックレット、スーパージュエルボックスキングサイズ、シースルーディスク仕様!

**クロスフェード
&nicovideo(sm16502974)

**曲目
+[[パラダイムシフト>パラダイムシフト/nana]] (vocal:初音ミク)  
+[[スウィートビター]] (vocal:初音ミク)  
+インパーフェクト・ガール (vocal:初音ミク)  
+[[流星サウンド]] (vocal:初音ミク)  
+[[Happy Summer Music]] (vocal:初音ミクvivid,巡音ルカ,Megpoid)  
+[[ラストスロープ]] (vocal:初音ミク)  
+Till Tears Overflow(Radio Edit) (vocal:初音ミク)  
+Humanize(Radio Edit) (vocal:初音ミクsweet)  
+[[chameleon]] (vocal:初音ミクsweet)  
+[[レッドパニッシュメント]] (vocal:初音ミク)  
+[[リフレクション>リフレクション/nana]] (vocal:初音ミクdark,cho:巡音ルカ)  
+Cryin' Girl (vocal:巡音ルカ)  
+嘘つきイミテーション (vocal:巡音ルカ)  
+Good night Stella (vocal:初音ミク)  
+[[One Night Disco]] (vocal:巡音ルカ)  
+[[今夜ふたり、この丘で。]] (vocal:巡音ルカ)  
+[[Re:>Re:/nana]] (vocal:初音ミクdark)  
+???

**リンク
-[[特設サイト>>http://seven-colors.info/svclworks_web/]]
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B006J5KJF6]]
-[[アニメイト>>http://www.animate-onlineshop.jp/pn/%E3%80%90%E5%90%8C%E4%BA%BACD%E3%80%91Sevencolors/Sevencolors+Works+2010-2011+Best/pd/1098371/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/01/32/040030013269.html]]
-[[メロンブックス>>http://shop.melonbooks.co.jp/shop/sp_213001010339_sevenc_1011best.php]]
-[[ホワイトキャンパス>>http://www.w-canvas.com/products/detail.php?product_id=34130]]
-[[D-STAGE>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=24979]]

**コメント
- いいな。欲しい。  -- 名無しさん  (2012-01-10 19:43:28)
#comment()