#right(){&furigana(わんぺろ！) &furigana()【登録タグ:&tags()】}
&ref(http://karent.jp/npdca/993_20120123210808_0280_0280.jpg)

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16602322)|&YouTube(https://www.youtube.com/watch?v=z8vLuN-wReM){336,189}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[8HIT>8HIT/CD]]|CENTER:&bold(){わん☆ぺろ！}|CENTER:[[KING&KNIGHT-ワン☆オポ！BEST vol.01-]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:配信|CENTER:委託|
|発売|CENTER:2012年1月8日|CENTER:2012年2月1日|CENTER:2012年2月6日|
|価格|CENTER:￥700|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|CENTER:￥1,050（税込）|
|サークル|>|>|CENTER:Wonderful★opportunity!|

|&bold(){[[じーざすP]]}|&bold(){[[マイナスP]]}|

**CD紹介
-マイナスP、じーざすPによる同人サークル「Wonderful★Opportunity!（ワンダフル☆オポチュニティ！）」の6thCDアルバム。
-ジャケットイラストは[[グライダー絵師>グライダー]]。
-2011年1月8日、COMIC CITY 大阪87内で開催する鏡音リン・鏡音レンプチオンリー「かがぺろ！」にて頒布される。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が、とらのあな、メロンブックス、ニコニコ本社で委託販売が行われる。

**曲目
+[[BUNKA開放区]] / じーざすP feat. 鏡音リン&レン
+A/D/S/L / じーざすP feat. 鏡音リン&レン
+DISCO MONSTER / じーざすP feat. 鏡音リン&レン
+Deepening colors / マイナスP feat. 鏡音リン
+[[支配分子スケルツォ]] / マイナスP feat. 鏡音レン
+BUNKA開放区 （off vocal）
+A/D/S/L （off vocal）
+DISCO MONSTER （off vocal）
+Deepening colors （off vocal）
+支配分子スケルツォ （off vocal）

**リンク
-[[official website>>http://www.wan-opo.com/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/02/40/040030024014.html]]
-[[メロンブックス>>http://shop.melonbooks.co.jp/shop/list/?DA=chgitemtype&G=&F=213001010696]]
-[[KARENT：「わん☆ぺろ！」>>http://karent.jp/album/993]]

**コメント
- ワンオポとグライダーさんのコラボ！  -- 名無しさん  (2011-12-27 03:41:50)
- グライダーさんのジャケだったら・・・ごくっ  -- 名無しさん  (2011-12-27 15:04:40)
- ぐ・・・グライダー絵師だと・・・  -- 名無しさん  (2011-12-27 20:55:16)
- 買った！  -- 名無しさん  (2012-01-09 09:59:20)
#comment()