#right(){&furigana(しんえん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16539122)
作詞：[[Chiquewa]]
作曲：[[Chiquewa]]
編曲：[[Chiquewa]]
唄：巡音ルカ

**曲紹介
-少しオトナでダークな曲です。（作者コメ転載）

**歌詞
Baby, Don't you know I wanna get jealous feeling?
あなたのことを知りたい　迷い込むラビリンス
けれど　きっと、きっと、きっと
抑え切れない欲情　深淵へ堕ちる

感じなくてもいいじゃない
声を上げてさえいれば　それで十分なんでしょ？
絡み合った感情に　身体重ね合わせる
隙間埋めるみたいに

誰でもいいなんて嘘　その場限りの愛情
満たされるはずなんてないのに
魔性の媚薬の虜　決して逃げられはしない
助け求める瞳で　見ないで

Baby, Don't you know I wanna get jealous feeling?
近くに感じていたい　終わらないスパイラル
だから　きっときっときっと
溢れ続ける欲情　深淵へ堕ちる

つまんなくてもいいじゃない
心は閉ざしていても　全て許されるよね
とろけるような口づけ　昇りつめてく愛撫に
忘れられなくなりそう

刺激的な言葉なら　うんざりするほど聞いて
空っぽの心に響かない
挑発的な台詞で　私を包み込んでよ
今を楽しめないなら　いらない

Baby, Don't you know I wanna get jealous feeling?
何もかも消し去りたい　煩悩のフレグランス
それは　きっときっときっと
通じ合えるはずのない　永遠のパズル

長い坂道を転がり墜ちてゆく様な
止まらぬ劣情に身体委ねて彷徨う Day And Night

Baby, Don't you know I wanna get jealous feeling?
あなたと愛し合いたい　心重ねて
だけど　もっともっともっと
めちゃくちゃに乱れたい　戻れないくらい

Baby, Don't you know I wanna get jealous feeling? 
あなたのことを知りたい　迷い込むラビリンス 
けれど　きっと、きっと、きっと 
抑え切れない欲情　深淵へ堕ちる

**コメント
- 追加乙！！  -- 名無しさん  (2011-12-28 01:24:00)
- 最後のワンフレーズ歌詞が違いますね。  -- 名無しさん  (2012-01-18 11:38:07)
- なんで伸びないのかがわからない  -- 名無しさん  (2014-05-25 16:02:21)
- 繰り返し聞いてます。凄く格好いい！  -- 時雨  (2014-06-05 17:26:19)
- 雰囲気がかっこよくて大好きです  -- 名無しさん  (2014-08-02 14:20:53)
- ラストのサビの歌詞間違ってますよ～  -- 愛  (2014-10-05 13:00:13)
- これすごくいい！  -- ひなたんぎゃ  (2014-12-20 16:51:25)
- 最後のワンフレーズ訂正しました。  -- 名無しさん  (2015-03-03 03:04:02)
- エロくてカッコイイ曲。ルカ姉だからこそ似合う曲だね～～！  -- みーや  (2016-07-03 12:13:09)
- やっぱりこれはルカさんじゃないとね  -- 蒼空  (2016-07-03 16:39:04)
- 格好良くてはまる。  -- 名無しさん  (2016-09-13 12:42:38)
#comment()