#right(){&furigana(じこべすと)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
//&ref(http://www.k3.dion.ne.jp/~kirisame/jikobest/img/jac1-2.jpg)

&ref(https://www.suruga-ya.jp/database/pics/game/186115451.jpg,x=300,y=300)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16492000)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Yellow&yelloW]]|CENTER:&bold(){事故ベスト}|CENTER:[[哀は愛より出でて愛より哀し>哀は愛より出でて愛より哀し/CD]]|

|&bold(){[[卑屈P]]}|

||CENTER:即売|CENTER:委託|
|発売|CENTER:2011年12月31日||
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,470（税込）|
|サークル|>|CENTER:音戯噺屋|

**紹介
>&bold(){「自己ベスト」ならぬ「事故ベスト」。}
-何かの間違いで出したベストなアルバムです。（作者コメ転載）
-卑屈P が選りすぐった、ネタ曲ありのガチ曲ありの風刺曲ありの自虐曲ありのDIVA採用曲ありの15曲＋新曲4曲の全19曲を収録。
-ジャケットイラストは 霧雨。氏 が手掛ける。ギターに 髪留め氏 ・ [[えっちP]] ・ だい氏 が参加。
-コミックマーケット81（C81）にて頒布。とらのあなにて委託販売が行われている。

**曲目
+[[数字依存症]]　&color(red){NEW!!}
+[[P　名　言　わ　れ　て　な　い]]
+[[もっと　伸びろ　僕の　動画>もっと　伸びろ　ぼくの　動画]]
+[[なんだかとっても！いいかんじ>なんだかいいかんじ]]
+[[アナロ熊のうた]]
+[[スマイリゼーション]]
+[[ハローワールド>ハローワールド/卑屈P]]
+[[愛情狂現]]
+[[生命戦]]　&color(red){NEW!!}
+[[もう嫌だ！]]
+[[パーフェクトソリューション]]
+[[非実在青少年健全育成法]]
+[[左右 -みぎひだり-]]
+[[般若の面 -Mask of hannya-]]
+[[数多の舞 -Dance of many-]]
+[[ヘリオポーズ]]
+ディープフィールド　&color(red){NEW!!}
+[[スーパーポジティブタイム]]
+[[事故ベスト]]　&color(red){NEW!!}

**リンク
-[[作者サイト>>http://jirai8.blog101.fc2.com/]]
-[[特設サイト>>http://www.k3.dion.ne.jp/~kirisame/jikobest/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/02/03/040030020385.html]]
-[[BOOTH>>https://booth.pm/ja/items/593111]]

**コメント
- ほほう  -- 名無しさん  (2011-12-30 12:40:58)
- ほほほう  -- 名無すぃさん  (2011-12-30 16:19:28)
- ほほほほう  -- 名無しさん  (2011-12-31 11:29:13)
- おまいらｗｗｗ  -- 名無しさん  (2012-01-09 14:04:58)
- ↑↑くそｗｗｗｗワロタｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2014-09-13 20:05:50)
#comment()