#right(){&furigana(とまったときをたびするしょうじょ)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}

&ref(https://i1.sndcdn.com/artworks-000015202055-a6775z-t500x500.jpg,x=300,y=300)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16402185)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[鈍色パイオニア-append mix]]|CENTER:&bold(){止まった時を旅する少女}|CENTER:[[luminosity]]|

|&bold(){[[fatP]]}|timeflies|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|
|発売|CENTER:2011年12月31日||
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,429（税抜）|
|サークル|>|CENTER:D.S.L|

**CD紹介
-fatPことamyu氏のサークル「D.S.L (Digital Sound Laboratory)」の6thCDアルバム。VOCALOIDアルバムとしては5作目。
-今回D.S.L曲の中でもポップ・ピアノ・バラード系にフォーカスした楽曲構成になってます。どことなく民族調というかファンタジーというかそういう不思議系な世界観で。（作者ブログより）
-鏡音リン・レンappendを購入したことにより、「鈍色パイオニア」「幻月環」がappendバージョンになって収録されている。
-新曲「忘レナ草」は初のレン単独メイン曲。
-2011年冬のコミックマーケット（C81）で頒布。
-「忘レナ草」の歌詞は誤って制作途中Ver.のものを載せてしまったとのこと。[[おわび>>http://dslaboratory.com/wsrn.html]]
-とらのあなで委託販売が行われていた。現在はD.S.Lのサイトで通信販売が行われている。

**曲目
+[[止まった時を旅する少女]] / 初音ミク（sweet & vivid）
+[[インディケーション デスティネーション]] / 初音ミク（dark）
+[[鈍色パイオニア]]-append mix / 鏡音リン（sweet）・鏡音レン（serious）
+[[いままでもこれからも]] / 初音ミク
+[[honey sweet a la mode.]] / 巡音ルカ
+忘レナ草 / 鏡音レン（serious）・鏡音リン（sweet）　&color(red){NEW!!}
+止まった時を旅する少女-instrumental
+インディケーション コミュニケーション-instrumental
+鈍色パイオニア-append mix-instrumental
+いままでもこれからも-instrumental
+honey sweet a la mode.-instrumental
+忘レナ草-instrumental
+[[幻月環]]-append mix / 初音ミク（sweet）・鏡音レン（serious）

**リンク
-[[作者サイト>>http://dslaboratory.com/]]
//-[[作者ブログ>>http://dslab.blog19.fc2.com/]]
-[[作者ブログ>>http://dslab.blog19.fc2.com/blog-date-201112.html]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/01/94/040030019435.html]]
-[[SoundCloud>>https://soundcloud.com/amyu/dsl-6th-cd-crossfade-sample]]

**コメント
#comment()