#right(){&furigana(はなうりのうた)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16338426)
作詞：[[前略P]]
作曲：[[前略P]]
編曲：[[前略P]]
唄：GUMI

**曲紹介
>&bold(){全てが終わった朝、彼女は高らかに歌を歌っていました。}
>&bold(){グッドモーニング、グッドモーニング。}
>&bold(){そこのあなたも、高らかに歌いましょう。}
-前略P の9作目。「暗幕と一人芝居シリーズ」（Blackout Curtain Record E.P.）の第4章。
-さあ朝がやって来た！！長い夜があけて、人々は喜びました。&br()とある街の花売りの少女も例外ではなく、街道に花を撒き声高らかに歌をうたっていました。&br()「さあ、歌おう。Good Mornig！」　…そんなお話。（作者コメ転載）
-グッドモーニング、グッドモーニング。全て終わりました。&br()グッドモーニング、グッドモーニング。さあ、朝を祝いましょう。&br()グッドモーニング、グッドモーニング。お花はいかがですか？（「手紙ブログ」より引用）
-イラストは うさこ氏 が手掛ける。

**歌詞
Good Morning Morning　朝が来てボクらは笑うよ
Good Morning　歌を歌おう、さあ歌おう

戦車の音は歓声に変わっていくよ　天気は快晴
笑う人が踊っているんだ　6年間はもう過ぎ去ったんだよね

花売りの少女は笑った　一輪いかが、幸せの花
コスモスの香りがきっと教えてくれる
「新聞は燃えているよ！」

泣いてる人にはビランジを　笑った人にはサイネリアを
さよならさよなら大事な人　私の思い出は消えないから

Good Morning Morning　朝が来てボクらは笑うよ
Good Morning　花束は人達へ
Good Morning Morning　三番街に消える&ruby(きみ){女性}は
もういいと笑って　花束を空に投げた

どこまでも続いている鉄の地下室、或る夏の暮れ
待てずに空へと登った人達にどうか幸せの花を捧げてよ

いいんだよ、いいんだよ　泣かないで
たとえ君が君じゃなくても
忘れる事無い人だっているから
今は花を着飾って

&italic(){前略、お元気ですか}
&italic(){全てが終わった事に歓喜した民衆は}
&italic(){喜び声をあげていました。}
&italic(){花売りの少女は街道に花をまき、}
&italic(){空へ登っていった人々の手紙も}
&italic(){うれしそうに空を舞っていました。}

&italic(){…この手紙がいつか}
&italic(){貴方の元に届きますように。}

「[[おわり>おわりのうた]]」の鐘が鳴るころに
「[[あさやけ>あさやけのうた]]」が空を染めていくよ
「[[科学者>かがくしゃのうた]]」は空でも笑ってる
「[[はじまり>はじまりのうた]]」のうたは「花束」に乗って
空へ舞い上がっていくよ

Good Morning Morning　朝が来てボクらは笑うよ
Good Morning　花束は人達へ

君は泣かなくていいよ
最後の歌の合図が聞こえて来た
さあ、お手を拝借

**コメント
- いい！  -- 名無しさん  (2011-12-31 14:20:15)
- このうた最高  -- 名無しさん  (2012-01-07 23:30:27)
- やっぱりこれが一番(。≧∇≦。)  -- 肉厚  (2012-06-01 20:18:49)
#comment()