#right(){&furigana(おおえとせっしょうなすおとこえくすたしー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm4336470)
作詞：[[natsuP]]
作曲：[[natsuP]]
編曲：[[natsuP]]
唄：[[神威がくぽ>がくっぽいど]]
コーラス：[[初音ミク]]（はちゅね合唱団）

**曲紹介
曲名：『&u(){大江戸絶唱☆茄子漢エクスタシー}』（&u(){おおえどぜっしょう☆なすおとこえくすたしー}）
>&b(){&color(darkviolet){&size(35){お江戸で絶唱！？粋で紫な茄子男☆&ruby(エクスタシー){EX}}}}

>&b(){◆あらすじ}
>&b(){ロリコンは正義☆(友人猫談)}
>&b(){何かに疲れたら全身全霊でエクスタシィと叫べば明日は平和に！}
>&b(){ドイツ・台湾と同盟締結。}
-&color(darkviolet){&size(35){エクスタシー☆}}
-和風だけどズンドコなリズムに乗せてがくぽ殿が大熱唱
-natsuPのがくぽは&color(red){&size(35){仕事を選ばない}}&color(red){&size(9){選ばせてもらえない}}
-合いの手のリズムが抜群（歌詞には書き起こしていません）
-natsuP初のボーカロイドCD『[[男魂]]』に収録。

**歌詞
#region(close,色分け)&color(LightGreen){初音ミク（はちゅね合唱団）}・&color(darkviolet){神威がくぽ}

&b(){&italic(){「&color(LightGreen){がくぽ殿〜！}」}}


&italic(){&size(35){「&color(darkviolet){へあっ！}」}}

#endregion

ズンドコ　ズンドコ　ズンドコ　がくぽ
ズンドコ　ズンドコ　ズンドコ　がくぽ

今日も平和な城下町　可愛い&ruby(おなご){女子}を探し
少し歌えやイチコロに　惚れた女は罪よ
夜風の唄を聞きながら　熱い涙を流す
情熱だけは負けないと
嗚呼　今日も剣を振り翳し
明日は茄子を磨くのだ
男と女は入り乱れ　咲き乱れ

右手には刀　左手には茄子
音が紡ぐ心　繋がっていく
大江戸一の色男　曲がった事は許さぬと
それゆけ がくぽ　みんなの がくぽ
眩しいくらい　粋な男
がんばれ がくぽ　みんなの がくぽ
神威がくぽ

ズンドコ　ズンドコ　ズンドコ　がくぽ
ズンドコ　ズンドコ　ズンドコ　がくぽ

火傷したって知らなんざ
拙者に惚れたら怪我するぜ
ちょいとそこまでお嬢さん　行きませぬか？

右手には希望　左手には夢
歌から生まれる力　輝く未来
大江戸一の色男　これが拙者の生き方生き様さ
それゆけ がくぽ　みんなの がくぽ
眩しいくらい　粋な男
がんばれ がくぽ　輝け がくぽ
ランララランララ･････

それゆけ がくぽ　みんなの がくぽ
都合が悪けりゃ　脱ぐだけさ
がんばれ がくぽ　輝け がくぽ
神威がくぽ

ズンドコ　ズンドコ　ズンドコ　がくぽ
ズンドコ　ズンドコ　ズンドコ　がくぽ

&italic(){&size(35){「&color(darkviolet){エクスタシィーい↑↑↑☆}」}}

**コメント
//- エクスタシーィー☆  -- 名無しさん  (2009-01-17 17:15:45)
- 都合が悪けりゃ脱ぐだけさって言う所が面白い。  -- MEIKO  (2009-05-03 19:14:07)
- 耳に残って仕方ないｗ  -- yui  (2009-07-23 22:27:23)
//- ( ﾟ∀ﾟ)ο彡ﾟズンドコ☆ズンドコ☆ズンドコ☆がくぽ♪  -- 名無しさん  (2009-10-28 09:50:45)
- がくぽがんばれぇ☆  -- ねずみ  (2010-11-17 21:01:19)
- 曲紹介すげー吹いたｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-12-24 23:36:43)
- なんかかわいいww  -- 名無しさん  (2011-02-15 21:49:08)
- EX（エクスタシー）シリーズの第一弾ですかｗ　面白いですねえ　可愛い曲で。。。　耳に残っちゃう歌でちょっと歌ってみたいかもww　  -- 麻里亜  (2011-04-20 05:57:09)
//- ズンドコズンドコズンドコがくぽ☆　  -- 昴。  (2011-08-30 12:43:59)
- こんな愉快な殿が治める江戸の町は平和でござる。  -- 竜奇  (2011-11-29 21:12:28)
//- かぁ〜むぅ〜いぃ〜がぁ〜くぅ〜ぽぉ〜〜〜〜  -- がくぽ廃  (2012-10-22 00:53:21)
//- 阿呆が。  -- 名無しさん  (2014-07-18 20:47:37)
#comment()
