#right(){&furigana(おおきなきのしたのくろにくる)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm9083653)|
作詞：[[Neru]]
作曲：[[Neru]]
編曲：[[Neru]]
絵：[[雛姫]]・[[はな]]・[[tarang]]・[[ピク]]・[[potchi]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){大きな木の下のクロニクル}』(&u(){おおきなきのしたのクロニクル})
-Neru氏の2作目。

**歌詞
（[[作者ブログ>>http://neru0810.blog.fc2.com/?tag=songs&page=1]]より転載）

秋の夕暮れが　落ちてゆく頃
僕らは手を繋いで笑ってた
思い出してみた　僕らの旅路
大きな木の下で笑ってた

いつも始まりは突然で　手探りで探して未来を描いた
たまに震えるほど怖くなって　裏切って自分の答えを無くした

孤独の壁　創り上げて　泣き続けた『黒き日々』
君の声と　温かさが　壊れた時計を動かす

赤く輝いた　大きな空を
夢に浮かべるように目を閉じて
思い出してみた　僕らの旅路
あの日君は遠い星になった

戻れない　あの頃に　酷く後悔していたんだ
さよならの　言い訳は　聞かないと君が言ったから

孤独の壁　創り上げて　泣き続けた『黒き日々』
君の声が　君の唄が　月を照らす夜を超えて

秋の夕暮れよ　僕はここにいる
いつものように大きく息を吸い込んで
君と僕の唄　空に歌うよ
下手だっていい　君に届くのなら

思い出してみた　僕らの旅路
大きな木の下で一人泣いた

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- Neruさん大好きだぁぁ☆  -- 名無しさん  (2012-03-13 19:02:52)
- 歌詞乙  -- 名無しさん  (2012-03-14 14:09:39)
- この曲大好き  -- 名無しさん  (2013-07-11 19:26:03)
- Neruさんの曲で、この曲だけ聴いたことがない…YouTubeを探してもないからなあ…(泣)  -- Neru廃  (2014-08-04 11:23:16)
- おっNeruさんキター!!  -- >おかゆ  (2014-12-14 14:01:26)
- 自称Neruさん好きの方々の中にこの曲を知る人は何人いるだろう。  -- @7.0×10^9  (2015-07-19 23:53:25)
- スミマセン。この曲を聴くまで自称Neruさん好きでした(´･ω･`)めちゃくちゃいい曲です！  -- 名無しさん  (2015-11-17 21:52:13)
- かなり素敵です。  -- 名無しさん  (2016-05-25 15:07:33)
- この曲知ってる人少ないのかな？neruさんの曲ははずれないですよね！  -- 名無しさん  (2016-08-17 21:05:14)
//- これ175Rの空に唄えばそっくりだね  -- ﾙｩ(^窶ｿ^)ﾛｶ  (2017-03-02 12:32:24)
- 歌詞のストーリー性がいい。Neruさんファンタジー好きなのかな  -- 名無しさん  (2017-10-04 18:41:24)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)