#right(){&furigana(はなふさきつくP) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/4836354" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/4836354">【ニコニコ動画】ハナブサキック　</a></iframe>)

**特徴
-季節や、移り変わるもの、気持ちを大事に歌詞に歌にするP
-曲調はバラード、ダンスミュージック、エレクトロ、ポップスと幅がある。
-コントラバス等のクラシックの弦楽器を演奏出来る、VOCALIODの世界では稀有なP。
-弦楽器の演奏は作品にも表れており、弦楽四重奏『[[ホントのキモチ>ホントのキモチ/ハナブサキックP]]』を発表している。
-扱える楽器はコントラバス。エレキベース。2009年3月にはチェロも手にいれ演奏の幅を広げている。

***作風
-バラード、エレクトロと幅があるが、メインはバラード。
-弦楽器を使用したアコースティックな作品が得意。

***作品作り
-歌詞先行の作成スタイル
-まず、歌詞(テーマ)が浮かび上がり、歌詞を描きながら世界観を作り上げる。その過程の中でメロディを作っている。

**リンク
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/hanabusa_kick]]
-[[本人ブログ>>http://hanabusakick.jugem.jp/]]

**曲
#list_by_tag(ハナブサキックP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(ハナブサキックPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm2891400){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm2923074){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3011512){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm3084321){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm3623628){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3885477){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm4342275){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm4480816){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5893815){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7089081){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7327853){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7507202){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8092427){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8866891){340,185}|

**コメント
- 大好きです！「面舵サイダー」はPVも曲も独特の極み、必見！  -- 名無しさん  (2008-08-22 00:28:23)
- ちょっと変わった面白いセンスを持っている人だと思います。ブレイクを密かに期待。  -- 名無しさん  (2008-08-22 01:13:08)
- 自爆の歌詞ないの？  -- 名無しさん  (2009-10-07 22:07:00)
- なんで全部消しちゃったんだろう……  -- 名無しさん  (2019-06-12 19:10:58)
#comment()