#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B006J9XMRY)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1330395996)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){VOCALO DANCE feat.初音ミク -ベスト・アゲ！トラックス-}|CENTER:-|

|[[シグナルP]]|[[Mitchie M]]|[[ЯIRE]]|[[ヤスオP]]|[[ピノキオピー]]|[[yusukeP]]|
|[[Tripshots]]|[[じゅるP]]|[[AVTechNO]]|[[くちばしP]]|[[ちょむP]]|[[かたほとりP]]|
|[[のりP]]|[[水野悠良]]|[[Re:nG]]|[[デッドボールP]]|[[samfree]]||

発売：2012年2月29日
価格：￥2,300（税込）
流通：全国
レーベル：EMIミュージック・ジャパン

**CD紹介
>&b(){「HAPPY」&「DANCE」で新覚醒}
-DANCEを代表する新旧有名人気楽曲を全14曲収録！
-新旧人気ボカロ楽曲の中からダンス系のみを集めたコンピレーション決定版！総勢14人が奏でる極上のダンスビートを堪能せよ！
-リン・レンのデュエットで贈る[[シグナルP]]楽曲「[[エンクロージャー（enclosure）]]」今季業界大活躍中の「[[私の世界>私の世界/くちばしP]]」今話題の[[Mitchie M]]楽曲より150万再生を突破した「[[FREELY TOMORROW]]」や「[[ルカルカ★ナイトフィーバー]]」「[[右肩の蝶]]」「[[腐れ外道とチョコレゐト]]」「[[Japanese Ninja No.1]]」といった定番の HAPPY&DANCE 楽曲も完全網羅 高音質マスタリングで名曲達がよみがえる！
-ジャケットイラストは有名なニコニコ絵師【ぽあろ】氏が担当！

**曲目
+[[エンクロージャー（enclosure）]] / [[Dios/シグナルP>シグナルP]] feat. 鏡音リン・レン
+[[FREELY TOMORROW]] / [[Mitchie M]] feat. 初音ミク
+[[えれくとりっく・えんじぇぅ]] / [[ヤスオP]] feat. 初音ミク
+[[腐れ外道とチョコレゐト]] / [[ピノキオピー]] feat. 初音ミク
+[[anger]](psy-rmx) / [[Tripshots]] feat.初音ミク　編曲：[[xxJulexx>じゅるP]]
+[[プラスティック・スタイル]] / [[yusukeP]] feat.初音ミク
+[[(っ*'ω'*c)]] / [[AVTechNO!>AVTechNO]] feat.初音ミク
+[[私の世界>私の世界/くちばしP]] / [[くちばしP]] feat. 初音ミク
+[[パンツ脱げるもん！]] / [[ちょむP]] feat.鏡音リン
+[[メイドの星からS・O・S]] / [[かたほとり>かたほとりP]] feat.鏡音リン
+[[右肩の蝶]] / [[のりぴー>のりP]] feat. 鏡音レン
+[[プラチナロマンス]] -miku solo ver.- / [[Re:nG]] feat.初音ミク
+[[Japanese Ninja No.1]] / [[デッドボールP]] feat. 巡音ルカ
+[[ルカルカ★ナイトフィーバー]] / [[samfree]] feat. 巡音ルカ

**リンク
-[[特設サイト>>http://akiba-koubou.com/vd/]]
-[[EMIミュージック・ジャパン>>http://www.emimusic.jp/release/detail/59929/]]
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B006J9XMRY]]

**コメント
- 「パンツ脱げるもん！」が入っとるｗｗｗ  -- 名無しさん  (2012-01-08 17:42:41)
- 最近の全国販売の選曲どうしたwww私の世界とえれくとりっくが同じCDに入ってるとか買うしかない  -- 名無しさん  (2012-01-08 18:13:37)
- えれくとりっく！！！すっげ、マジすっげｗｗ  -- 名無しさん  (2012-01-09 02:36:53)
- ３００円高くなってる・・・。  -- 初音さん  (2012-01-15 00:23:43)
- 遂に確定か… それにしても見事なダブリ…  -- 名無しさん  (2012-01-27 16:56:44)
- プラスティックスタイル!!嬉しい!!  -- 名無しさん  (2012-01-27 17:49:26)
- 仕方ないことだけどかぶるなぁ…パンツとメイドはGJ！  -- 名無しさん  (2012-01-29 17:09:52)
- プラスティックスタイル、tear、プラチナロマンスと抜け目がない  -- 名無しさん  (2012-02-11 14:21:15)
- パンツと忍者wwwww  -- 名無しさん  (2012-03-06 00:49:20)
- メイドの星がはいるのか！エンクロージャーとルカルカと右肩の蝶と調教すげぇとチョコレゐトがかぶるけど・・・メイドリンちゃんは欲しい！！！  -- 名無しさん  (2012-05-05 16:30:04)
- 買いました！いい曲ばっかですね！  -- NEGI  (2012-06-16 10:25:38)
- 買いたいなぁ(´▽｀)  -- 名無しさん  (2012-06-21 14:35:46)
- パンツwww  -- やまさん  (2012-10-01 10:00:04)
#comment()