#right(){&furigana(ぴー★す★ぴーかー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13720120)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=RtCAULZXi48){330,247}|
作詞：[[まこ猫]]
作曲：[[けんたろうP]]
編曲：[[けんたろうP]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){「悪口」も「好き」も「おはよう」も言えない世界！？}
>
>&bold(){いまいち芽が萌え出ないアイドルのミク。ある日であったあやしいオジサンがくれた “ピー★ス★ピーカー” 。}
>&bold(){これを使ってミクは人気アイドルに上りつめる。だが･･･}
-けんたろうP と まこ猫氏 のコラボ作。
-操られていることを全く知らずに、ピー★ス★ピーカーを楽しく使うミクの歌。（作者コメ転載）
-「ピー★ス★ピーカー」という名前はピー（音）・ピース・スピーカーの意味をこめて付けました。（作詞者コメ転載）
-歌詞とPVを まこ猫氏 が手掛ける。

**歌詞
ピー★ス★ピーカー　まほうのスピーカー
ピー★ス★ピーカー　何でも言えるスピーカー
規制時代の救世主

ある日あやしいオジサンにもらったの
これが “ピー★ス★ピーカー” それがあれば「なんでも言えるんだ」って

放送コードは気にしなくていいの　これがあれば
声が「ピー」になるけど　ちゃんとみんなに伝わるの

言えないこと言いたい　ああ言えないこと言いたい
あの人のあんなことやこんなこんなこんな××なこと

間違った使い方しなければ　きっと平和になるよ
ほんのちょっと使うだけなら　ヘイキだよね

ピー★ス★ピーカー　まほうのスピーカー
ピー★ス★ピーカー　何でも言えるスピーカー
プロデューサーに冷や汗かかせよう

ピー★ス★ピーカー　すごいスピーカー
ピー★ス★ピーカー　何でもありなスピーカー
台本どおりじゃないサプライズよ

過激な発言で　人気は急上昇
念願の売れっ子アイドル　願いが叶ったわ

この “ピー★ス★ピーカー” のおかげね
マイクに向かい「どうもありがとう」とこっそりつぶやいてみる

もっと言えないこと言いたい　誰も言わないこと言いたい
あのニュースのウラやウラのウラのウラのウラのウラウララ・・・

たまには飾りっけのない素直な言葉で歌もうたおう
「大丈夫　勇気を出して　一人じゃないよ」なんてね

ピー★ス★ピーカー　まほうのスピーカー
ピー★ス★ピーカー　何でも言えるスピーカー
生放送（ナマ）だからこそいいのよ

ピー★ス★ピーカー　すごいスピーカー
ピー★ス★ピーカー　何でもありなスピーカー
下ネタも上品に聞こえるのよ

最近キワドイ発言するヒトたち　こぞってテレビから消えた
あたしが人気になる前にはけっこう　たくさんいたはずなのにね

ロケ車の窓から外を見てみると　いつかのあやしいオジサンがいたの
ニヤニヤぶきみに笑っていて　なぜかなふわふわ不安がよぎるわ

間違った使い方しなければ　きっと平和になるよ
でも使い方間違えたなら　ヘイキなのかも

ピー★ス★ピーカー　まほうのスピーカー？
ピー★ス★ピーカー　なんでも言えぬスピーカー？
星の数ほどの言葉を消す

ピー★ス★ピーカー　すごいスピーカー？
ピー★ス★ピーカー　すべてを奪うスピーカー？
規制時代の促進剤

なんて考えすぎよね･･･

あー今日もつかれたわ　
いつの間にか眠ってた　テレビの前
そうだ、スピーカーの電源切ったかしら－－－

**コメント
- ページ作成乙！　この曲いいわー  -- 名無しさん  (2012-01-08 20:40:07)
- 妙に中毒性があるをだよなぁ  -- 名無しさん  (2012-01-21 02:11:15)
- 曲調とミクの声のギャップがやばい  -- 名無しさん  (2012-05-07 09:42:41)
- まこ猫さんの詞、動画は勿論のこと曲もかなりクオリティ高いし俺好みだ。けんたろうPという方は他に作品持ってないのかな？ピアプロには2曲しかなかったけども  -- 名無しさん  (2012-11-17 07:57:36)
- けっこう怖いな。 でも私は頭が悪いから意味はわからなかった。  -- ちーた  (2014-08-07 01:26:58)
- 昔聞いて首をひねってたが今でもわからん　ピー音が吹き込んだ言葉のみでなく単語そのものに伝播してしまうのはわかるが（これももっと事前に発覚してて良いんじゃね？）、伝わるなら情報規制も何もないんじゃないか？何が怖いんだ？  -- 名無しさん  (2017-04-16 02:43:32)
#comment()