#right(){&furigana(おうかInvocation)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm16648332)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=Y5GbePhR_70){342,187}|
作詞：[[やいり]]
作曲：[[やいり]]
編曲：[[やいり]]
イラスト：ユキ（[[鷺沼ユキ]]）（[[pixiv>>https://www.pixiv.net/users/3911762]]）
動画：[[柊飛鳥]]（[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/3458880]]）
ベース：[[ゆよゆっぱ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){「嬉しいのが　幸せなら　あたし今もきっと夢を見てる。」}
曲名：『&u(){珱花≠Invocation}』(&u(){おうか≠インヴォケーション})
-やいり氏の2作目。
-「ぬらりひょんの孫」の登場人物である 珱姫 をモチーフにしている。
-タイトルになっている Invocation とは、「神への祈り」という意味をもつ。

**歌詞
初めから解っていた　見え透いた光景は
ありふれ過ぎて壊れだす

彼方はのろりくらり　あたしの心の中
傷が癒されていく　朝まで

寂しいのは　悲しいのは
もうずっと変わらないままで
優しさなら　要らないから
できることなら壁を　越えて

恋焦がれ　迷い込む　夢の中で
消え去ってしまいそうな　思いを重ねて
ひび割れて　苦しくて　求めた手は
触れることは叶わないの

優しく手を振ってさ　別れ際後悔は
明日の出来事を期待する

朧から百鬼夜行　怖いのは過去の中
ぬぐい去ってお願い　朝まで

嬉しいのが　幸せなら
あたし今もきっと夢を見てる
この気持ちが　欲望なら
守りぬける証を　見せて

今すぐに答えなら　出ているのに
消え去ってしまいそうな　心を殺して
日々割れて　苦しくて　求めた手は
触れることを許さないの

寂しいのは　悲しいのは
もうずっと変わらないままで
優しさなら　要らないから
できることなら壁を　越えて

越えて

恋焦がれ　迷い込む　夢の中で
消え去ってしまいそうな　思いを重ねて
ひび割れて　苦しくて　求めた手は
触れることは叶わないの

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- ﾄﾞﾗﾑがすごい!! 聴き入ってしまった///  -- 名無しさん  (2012-01-11 23:44:12)
- 力強くてｶｺｲｲ・・・（´ω｀*）  -- 名無しさん  (2012-01-11 23:47:09)
- ぬら孫＆ボカロ好きな俺得＼(^O^)／  -- 名無しさん  (2012-01-12 23:28:09)
- ↑同意ww  -- 名無しさん  (2012-01-12 23:58:51)
- ヤバス  -- 名無しさん  (2012-01-23 14:06:16)
- ぬら孫ボカロでダブルうれしす・・・！  -- 名無しさん  (2012-01-29 20:41:22)
- 「心の中」と「過去の中」じゃなくて「心のあなた」と「過去のあなた」って言ってない?  -- ん？  (2012-02-01 14:28:40)
- ↑中であってると思いますよ^^  -- 名無しさん  (2012-02-13 20:54:47)
- やいりさんの曲全部好き！  -- ゆう  (2014-11-01 17:16:51)
- いやもう本当好きだわ　他に比べてあんま伸びてないのが謎  -- ぬらむ  (2016-07-03 15:24:38)
- 拡散してきます！  -- 蒼空  (2016-07-03 16:25:08)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)