#right(){&furigana(らうんとあらうんと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm16669934)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=Cx7ugVES-OY){342,187}|
作詞：[[ヘブンズP]]
作曲：[[ヘブンズP]]
編曲：[[ヘブンズP]]
イラスト：[[ハツ子]]
動画：[[ke-sanβ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&b(){回る回る。輪廻。円。縁。&br()次の時代では、きっと君を。}
曲名：『&u(){ラウンドアラウンド}』
-ヘブンズPの11作目。
-処女作を投稿してから、3年の月日が経ちました。聴いてくれる方達がいてくれるお蔭で、作り続ける事が出来ます。これからもよろしくお願いします。（動画説明文より転載）
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[バラード特集>>https://karent.jp/special/ballad12]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(https://karent.jp/npdca/1021_20120315145911_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ユラメク]]&br()[[妄想デイトリッパー]]&br()[[Just call my name]]&br()[[Imitation]]&br()[[プラネタリウム>プラネタリウム/ヘブンズP]]|CENTER:&bold(){ラウンドアラウンド}|CENTER:[[Systemind Paradox]]|

流通：配信
発売：2012年3月29日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KARENT>>https://karent.jp/album/1021]]
ジャケットイラスト：hatsuko

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/raundoaraundo/id513827336]]}|

***曲目
+ラウンドアラウンド （feat. 初音ミク）
+ラウンドアラウンド - inst ver -

**歌詞
ふと気づく　マチネで踊ってる事に
既視感に戸惑い　違和感を選ぶ

騙されてる
この足元も&ruby(そら){天井}も
クロマキーの様に重なり合い
絵空事を見せて　溶ける

廻る廻る　青いバレリーナ
絡み合う
私の&ruby(ね){音}は　理想　&ruby(うじょう){有情}の輪廻
抜け出せない

不揃いのピースを　手探りで拾う
額縁の舞台上で　落としたみたい

聴こえている
貴方の声も心も
ズブリズブリと引き込まれてく
&ruby(まくあい){幕間}がもうすぐ　来るわ

廻る廻る　青いバレリーナ
くるくると
この時代も　届きそうにない
その手が遠い

巡る舞台を踏む　リープするまでは
淡い希望を見せて　幕が下りて行く

泣き疲れて
奈落に降りる私を
今も探し続けて揺れてる
&ruby(しゃまく){紗幕}で隠された　視線は

廻る廻る　華麗なバレリーナ
悲しいほど
僕の目には　見えちゃいないようだ
この出口が

貴方はまだ　客席にしがみついてる
私はまた　ソワレで踊り続けてる


**コメント
//- いい！追加乙です。  -- 名無しさん  (2012-01-12 07:28:14)
- デフォとかありえないぐらい神調教  -- 名無し  (2012-01-12 08:03:23)
- 3周年おめでとうございます、ヘブンズさんの曲大好きなのでこれからも応援します♪  -- ゆう  (2012-01-12 23:40:10)
- やっぱりこの人の曲聴くと落ち着く・・・  -- 名無しさん  (2012-01-21 20:23:09)
- 好きです  -- 名無しさん  (2013-01-21 01:13:21)
- 感動…綺麗！  -- 奈々  (2014-08-07 00:37:19)
- いつ聞いても癒される曲だね。  -- 家人  (2016-10-14 14:41:09)
- 急に歌詞を思い出して聴きたくなった  -- 名無しさん  (2023-02-06 07:16:55)
#comment()