#right(){&furigana(ぼくのさけび)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16530536)
作詞：[[龍波しゅういち]]
作曲：[[ムスカP]]
編曲：[[ムスカP]]
唄：鏡音レン

**曲紹介
>&nowiki(){-}希望は消え黄泉がにやり笑う　血染めの牙と炎が降る-
-鏡音レンが歌う、サイバーダンスポップ！熱く激しい叫びを聴け
-アルバム『[[黄色の魔法II -次代のドアを開け放て-]]』のオープニングナンバー。

**歌詞
This sad shout it always my thing.


軋む世界の底　二重にブレてる
耐え難い痛みに吹き出す怒り
地に足つけようと震えは止まらず
目眩と恍惚にボクは堕ちる

一方的な幸福砕け散って
この場所にはもうココロは無い

終わらせる昨日まで夜にはもうサヨナラだ
見えもしない道しるべ迷い人
虚構すら現実のストーリー　隠されたレポート
キミの顔もう一度ボクにだけ見せてくれ　叶わない
It's a shout of the GAIA.
ひとつすら救いも無い　もう終わり

This sad shout is always my thing.


遥かなる天空から天使が舞い降り
輝く羽が降るボクの元

希望は消え黄泉がにやり笑う
血染めの牙と炎が降る

誰しもが守らない「ジブンダケカワイイヨ」現れた本性はヒトの性
統率は今は消えありもせぬモラリティ　エゴイズム
どこまでも逃げられぬ判ってるそんな事そんな事
It's a shout of the GAIA.
果ては無く命だけたったひとつ

This sad shout is always my thing.


奈落に堕ちそこで真実知る
誰がボクたち騙したのか

終わらせる昨日まで夜にはもうサヨナラだ
見えもしない道しるべ迷い人
虚構すら現実のストーリー　隠されたレポート
キミの顔もう一度ボクにだけ見せてくれ　叶わない
It's a shout of the GAIA.
ひとつすら救いも無い　もう終わり

俯いて泣き尽くす「モウイヤダナニモカモ」狂った眼暴れ出す感情が
ボクの喉焼き付けてプライドが駆け抜けるヒロイズム
乗り越えるこの声と音だけを大切に抱きしめて
It's a shout of the GAIA.
ボクは行くひとりでも　過去を背に

前へ突き進む

This sad shout is always my thing.


**コメント
- いいね、好きだ！！  -- 名無しさん  (2012-01-13 20:16:55)
//- サビが好き､歌えるようになりたいwww  -- 紀田美琴./ボカロらぶ！  (2012-01-28 19:59:37)
- サビが好き  -- 紀田美琴./ボカロらぶ！  (2012-01-28 19:59:37)
- かっこいい！  -- 龍次  (2012-02-05 00:07:23)
- レン君格好いいぃぃ(*≧∀≦*)  -- 玲華  (2012-02-17 09:41:17)
//- 全体的に好き!歌えるようになりたい!  -- コップc旦  (2012-05-04 13:50:27)
- 全体的に好き!  -- コップc旦  (2012-05-04 13:50:27)
//- 早口だけど・・・頑張って歌いたい！！  -- ✵うらる✵  (2013-08-15 11:24:11)
- レンきゅんのソロ曲ｷﾀｰ！\('∀')/  -- ☆レンきゅん☆  (2013-10-08 19:17:42)
- 一番好きかもこの曲  -- 鏡桜シロ  (2015-08-18 14:16:53)
#comment()