#right(){&furigana(あいしょうしゅりえっと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm16627946)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=sXB_2xbIkn0){342,187}|
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm18672210)||
作詞：[[TaKa]]
作曲：[[TaKa]]
編曲：[[TaKa]]
イラスト：[[狂zip]]（[[X(Twitter)>>https://twitter.com/kyo_zip]]）
ギター・ミックス・マスタリング：[[yasushi]]
唄：[[CUL]]（オリジナル版）
唄：[[CUL]]・[[ギャラ子>galaco]]（セルフカバー版）

**曲紹介
曲名：『&u(){愛錠ジュリエット}』（&u(){あいじょうじゅりえっと}）
-TaKa氏 の7作目。本作が、初のCULオリジナル曲となる。
-きたえりさんが好きなのでCULさんに歌ってもらいましたｗ せっかくなので歌詞に色んなキャラのセリフを臭わせる言葉を入れたりもしました。（作者コメ転載）

**歌詞
onenight だって　愛してって　心もギリギリ悩ましい Days
運命なんて負けないわ　縛るのはいつも愛錠で
Maybe デリケートだし　他人とは慣れ合わない主義
大体そうデリートして　リサイクル上手な身体（ハード）

また「アナタダケ」だとか「キミノタメ」とか
言わないで　どうせまた裏切られるくせに

鮮やかなミライはいらないから　
ちょっと、勘違いしないでよ！
そう　足りないトコ埋めるのはアナタじゃない
きっと誰も見えない myheart

後悔なんてしてないよ　頭もキリキリ馬鹿げてる Days
感情論じゃ解けないの　求めるモノさえアイマイで
だけど Maybe 分かんないし　自分の事はほら見えないフリ？
「案外大丈夫」なんて　強がり？そろそろ限界ね

もう何度目なのかな？「間違い」ばっか
ホントにね　馬鹿だよね　もう嫌にもなるわ

真っ白な心はどこにいったの？
なんて夢色は無色のまま
そう迷い込む場所はいつも優しいのに
なんで？何も癒えない myheart

寂しくて苦しくて1人で叫んだ
誰かが言ってたわ　「叶わないモノはない」
だからまた起き上がる　だからまたつまづいて
いつだって私まだ夢が見たいだけなのに

鮮やかなミライはいらないけど
ちょっと勘違いもしちゃうじゃない！？
そうアイに縛られたままあわれなジュリエット？
いつか綺麗な花になれ！

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- この歌好きー♪  -- 未來  (2012-01-29 02:53:08)
//- 歌ってみたい！  -- とも  (2012-02-06 23:11:44)
- この曲のおかげで俺はＣＵＬちゃんが大好きになったんだ  -- 時ヶ谷  (2012-02-28 22:18:07)
- この曲でＣＵＬが好きになった!  -- ユリノ  (2012-03-26 19:14:57)
- かっこいいです！  -- Ann  (2012-03-26 20:57:03)
- 馬路最高wwCULのはすぼもいけてるww  -- 燐  (2012-05-31 18:28:49)
- サビがいいよねー(*´ω｀*)  -- 名無しさん  (2012-07-13 20:14:32)
- CULといえばこの曲  -- 名無しさん  (2012-09-03 19:18:58)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)