#right(){&furigana(なないろせかい)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16647004)
作詞：[[カイミュP]]
作曲：[[カイミュP]]
編曲：[[カイミュP]]
唄：KAITO

**曲紹介
-出会いの歌です。（作者コメ転載）

**歌詞
廻るまわる 前途に難多きこの思考
頭の中をぐるぐる
次は右か左かもう手も出せない

くるりくるり
角度90度 回転したら違うものに見えてきた
少し首が痛むけど それもまぁいいか

詰まらない日々を歩く僕の前に
現れた君という人（恋に落ちた）
白と黒の線で作られた世界
七色キラキラと彩る

知らない世界を知ってしまった
戻れない想いは 君へと続くだけ（didn't know）
背中から湧いた感情 浮遊して
頭からふわふわ 体を包み込む（around me）

すぐ覚めた夢は現実味を帯びた
もうすぐ君がやってくる 嗚呼！


じわりじわり 心の隅まで静かに侵食
耳をすませば聴こえるくらい
締め付ける言葉で満たされていく

ぐるりぐるり 僕を何重にもして
縛りあげた その一言
巻く縄の先は 君がどうぞ好きにしていいよ

くだらないことで笑い合えるくらい
近づけたら夢心地（素敵だね）
君が望むものは何でも手に入れる！
７つの海を股にかけて！

ホラホラ集えお前ら！ get up！ （yes,sir！）
あの子が喜ぶことって何だろ？ （don't know・・）
まだまだ油断できないぞ！奮い立て！（calm down！）
今日もまた変わらぬ日々・・・

知らない世界を知ってしまった
泥濘（ぬかるみ）にはまって　身動きも取れない
ここに突き落とした　君の白い手が
僕の手を掴んで　地上（うえ）へと引き戻す

知らない世界を知ってしまった
戻れない想いが　君に届けばいいな（didn't know）
右に転んでも上に跳ねても
今のこの気持ちに　後悔なんてない（No regrets）

僕の呼ぶ声に　君は振り向いて
柔らかな表情（かお）で笑った　嗚呼！

（For me, this too is enough.）
（No! dissatisfied!）



**コメント
- 好きです。追加乙！！  -- 名無しさん  (2012-01-16 01:28:37)
- これ好き！  -- 名無しさん  (2012-01-18 16:29:35)
- 初めてカイミュPさんの曲を聴きましたが、一瞬にして虜にさせられました。『七色世界』は、俺にとってお気に入りの一つになりました。カイミュPさん、これからも頑張ってください。応援しています。  -- 海徒  (2012-02-02 16:37:41)
- 凄い好きぃいい！！某雑誌で知った！！  -- 名無しさん  (2012-03-14 15:27:04)
- これ大好き  -- ちや色  (2012-04-23 08:04:35)
- いつ殿堂入りするんやろ？メッチャええ曲なんやけどな。  -- テソロ  (2013-04-23 23:49:46)
- YouTubeでたまたま見つけたけど…めっちゃ気に入りました！！  -- とも  (2014-08-10 20:49:20)
- もっと伸びるべき…  -- 名無しさん  (2022-05-12 19:02:52)
- カイミュＰ今でも好き  -- 名無しさん  (2023-08-23 08:13:49)
#comment()