#right(){&furigana(むにえる)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm16729081)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=nCpoE5YtjN4){342,187}|
作詞：[[daniwell]]
作曲：[[daniwell]]
編曲：[[daniwell]]
イラスト：[[daniwell]]・[[まじろ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){ダニエルではなくてムニエルです。}
曲名：『&u(){ムニエル}』
-CD『[[ムニエル>ムニエル/CD]]』、『[[Nyan Cat]]』 収録曲。

**歌詞
（動画より書き起こし）

おとなりさんと おとなり町まで
おでかけ日和だね
愉しいことも　嬉しいことも
畳んで丸めて 詰め込んじゃえば

考えごとも 忘れものとかも
なんにもないけれど
電車の窓に ポツポツポツと
突然の雨 タイミング悪いね

雨宿り 駅前の 喫茶店
カフェオレ片手に ウトウトしてたり
気まぐれな 雨の音に つられて
鼻歌 歌って スキップするけど

なんてこと なんてないくらいの
ささやかな日常が 
感情を包み込んでいるのさ

夢現だって 妄想だって 勘違いだって
構わないけれど
会いたくて 深呼吸して 走り出しちゃって
限りなく遠くへ

突然の偶然で 御伽噺的 素敵なことも
ひょんなトコから　あるかもね？ないかもね？
良くも悪くも 考え過ぎて

夢の続きで 終わりの終わりで
見つかっちゃって 超過料金でも
キミがいて ボクの隣で
持ちつ持たれつで そばにいるの

いつでもいつもの 調子で笑って
たとえばすこしの やさしいスパイスで

おとなりさんと 退屈しのぎ
言葉遊びだね
あやふやなこと テキトーなこと
並べて繋げて 遊んでみても

帰り道の 一方通行
片輪走行で
グラグラ揺れる 感情論を
並べて重ねて アタフタしても

雨上がり ビニール傘越し
虹が見えたなら 気分がいいよね
水溜まり のぞきこんでみても
世界は反転したりしないけど

なんてこと なんてないくらいの
やわらかな感情で
日常を包み込んでゆくのさ

始まっちゃって 飛び込んじゃって でも曖昧で
頼りないけれど
「追いかけて」その掛け声で もう前向いて
しか走れないの

マエ ウシロ ミギ ヒダリ
グルグルおんなじところで
まわりまわってばかりでも いいよねって
良くも悪くも考えちゃう

噺の途中で 通行止めで 途方に暮れて
迷い迷いながら
キミがいて ボクの隣で
持ちつ持たれつで そばにいるの

いいよね なんてね ことばもいらない
たとえばすこしの やさしいスマイルで

夢現だって 妄想だって 勘違いだって
構わないけれど
会いたくて 深呼吸して 走り出しちゃって
限りなく遠くへ

突然の偶然で 御伽噺的 素敵なことも
ひょんなトコから　あるかもね？ないかもね？
良くも悪くも 考え過ぎて

夢の続きで 終わりの終わりで
見つかっちゃって 超過料金でも
キミがいて ボクの隣で
持ちつ持たれつで そばにいるの

いつでもいつもの 調子で笑って
たとえばすこしの やさしいスパイスで

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2012-01-19 11:28:33)
- 追加乙です！　新曲ktkr　daniwellさんらしさがあふれてる♪  -- ゆう  (2012-01-20 01:05:05)
- ヤバイほどかわいいな！この歌も、ミクさんも！  -- 名無しさん  (2012-02-26 14:34:05)
- なんか元気になれるいい曲だと思います！しかし、歌詞のマエ　ウシロ　ミギ　ヒダリの所マエ　ウソロになってますよ…  -- 名無しさん  (2012-02-26 14:46:01)
- すっごい好きな曲 もっとのびないかなぁ…  -- 名無しさん  (2012-06-14 01:34:23)
- 今でも好き  -- 名無しさん  (2024-08-26 17:11:28)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)