#right(){&furigana(はろうぃんごーすととくりすますぱんぷきん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16275729)
作詞：[[lumo]]
作曲：[[lumo]]
編曲：[[lumo]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-3分30秒でハロウィンもクリスマスも楽しめる、&br()お祭りのようなプログレでポップな曲です。（ホントかよ

**歌詞
ハロウィンがやってきた
お気に入りのもので飾り付けて
蛍光灯割ってスタンドを蹴って
暗闇に紛れるお化けもどき
ああ　テンションあげよう！
今日は不思議ちゃんデーです
ポジティブシンキングで嫌なことはバイバイ
カボチャをくり抜いて火を灯せ！

魔女に仮装して　街を出歩こう
恐怖におびえる子供たちよ
さあ叫べ！さあ叫べ！

さあ私の手をとって　扉を蹴って　外へと飛び出そうぜ
たくさん溢れるお菓子求め　あっちこっち行ったり来たりで
さあ君の夢を追って　走り回って　何度も繰り返そうぜ
理想が現実になる　長い長いハロウィンは始まった！

お化けがやってくる
夜な夜なパレードが開幕する
ジャックランタンは常にそばに
終わらない一日の始まりを忘れたころに君は現れる
どこからかその姿ふいに見せて消える

クリスマスがやってくる
お気に入りのもので飾り付けて
ソリ引っ張りだして　たくさんプレゼントのせて
雪降り積もる街に飛び出そう
寒さ吹っ飛ばせ！
サンタクロースお呼びです
トナカイ引っ張っちゃって空飛んじゃってもいいかい？
クリスマスツリーに火を灯せ！

プレゼントの中に隠した仕掛け
開けてしまった子供たちよ
さあ叫べ！さあ叫べ！さあ喚け！さあ喚け！
ハロウィンは終わらない　恐怖のクリスマスのはじまりはじまり！

楽しいことずっと続けようぜ
好奇心はきっと抑えきれない！
少しの出来心ぐらい許してもらえるはずさ
そうやって人生を楽しもう
ほらみんなで
さあ叫べ！さあ叫べ！さあ叫べ！さあ叫べ！

さあ私の手握って　ほらつかまって　空へと飛び立とうぜ
クリスマスの夜はまだ長い　もっとずっと遊びたい
ほら横隔膜で笑って　片足つって　キョトン顔を笑った
これはクリスマスであり　ハロウィン　ハロウィン　365日

さあ私の手をとって　扉を蹴って　外へと飛び出そうぜ
たくさん溢れる笑顔求め　あっちこっち行ったり来たりで
さあ君の夢を追って　走り回って　何度も繰り返そうぜ
理想が現実になる　長い長いハロウィンはずっと終わらない



**コメント
- 好き！！！！  -- 名無しさん  (2012-01-21 23:44:57)
- このテンポ好きだなぁ  -- KB  (2012-01-24 07:37:54)
//- この曲を歌えたらかっこいいだろうなぁ…  -- motty  (2012-03-08 13:08:26)
- 好き  -- 名無しさん  (2012-03-23 00:03:45)
- めちゃくちゃ好きです！ノリノリです！  -- 名無しさん  (2012-08-11 18:35:30)
- どっちかというとハロウィン推しだよね笑  -- 名無しさん  (2012-09-25 08:07:06)
- lumoさんの曲は中毒性がハンパないですよね・・・!!  -- あかり  (2012-10-09 23:08:55)
- かっけ  -- 名無しさん  (2013-08-01 18:48:03)
- 某ハロウィン風クリスマス映画を思い出しました。あの作品が元ネタなのでしょうか…  -- 沙沙  (2015-08-27 12:16:30)
- サビが素晴らしい  -- 名無しさん  (2016-07-31 09:53:42)
#comment()