#right(){&furigana(ひとしすく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm3007408)|
作詞：[[うさ]]
作曲：[[黒うさP]]
編曲：[[黒うさP]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ひとしずく}』
-「うぇぶたまｗｗ×ピアプロ春のベストプロデューサコンテスト」にて『佳作』に入選した。（[[参照ページ>>https://www.tv-tokyo.co.jp/webtama3/hatsune.html]]）

**歌詞
&s(){（作者ホームページより転載）}
//（[[作者ホームページ>http://homepage2.nifty.com/whiteflame/lyrs/hitosizuku.htm]]より転載）デッドリンク

暖かい風 吹き抜ける校舎で
流れるメロディー 懐かしい
胸には花を 背中には白い翼を

「このまま時が 止まったらいいのに…」
ぽつり呟く 君の声
頬を染めれば はぐらかして
また笑った

睫を濡らす天気雨に
空を見上げる 零れないように
顔見合わせて 指差し合って
きつく抱き締めて

涙ぽろり 落ちたひとしずく
おかしいね 悲しいわけでもないのに
桜の花びら ひらひら舞う
あの色を忘れないよ


古いアルバム 色褪せた街並
今はどこにも もう 無くて
同じ場所に立ってみても
切ないだけ

風が伝える 君の行方に
心配なんてしてないけれど
逢えない距離を指で辿って
溜息ひとつ

涙ぽろり 落ちたひとしずく
切なさに心が少し痛むけど
桜の花びら ひらひら舞う
あの色を今でも胸に


涙ぽろり 落ちたひとしずく
おかしいね 悲しいわけでもないのに
桜の花びら ひらひら舞う
君の声 笑顔も


またいつか どこかで逢えるのならば
その時は嬉しくて 泣いちゃうかな?
それから桜の木の下で僕ら
笑いあい 手を繋ごうよ


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- この歌好きです☆。*+  -- あんずあめ。  (2009-09-26 18:37:25)
- とてつもなくこの曲好きなんだが、俺の周りには知ってる人がいないと言う…悲しい事態…。・゜・(ノД｀)・゜・。  -- 菖浦  (2009-11-07 21:09:54)
- この曲がなぜ延びない！！黒うさＰさんの曲大好きですｖ  -- 櫂  (2010-03-31 08:07:01)
- この曲、絶対殿堂入りしてると思ってた(;°Д°)  -- 名無しさん  (2010-04-09 12:15:44)
- 涙ぽろり 落ちたひとしずく おかしいね 悲しいわけでもないのに…………玉ねぎ切ってたんです……  -- 名無しさん  (2010-11-13 15:46:08)
- 卒業まじか…。 &br()ほんとに泣いた。 &br()桜ノ雨より好きだ。  -- 受験前  (2012-01-07 11:20:03)
- この歌好きです！・・・でも作詞：うさ  -- 名無しさん  (2012-01-30 19:01:03)
- はやくミリオンいってほしいヽ(●´ε｀●)ノ ﾎｽｨ  -- らら  (2013-02-01 20:23:37)
- この曲大好き！検索してもあんまりデータが無いのが寂しい…。YouTubeも検索しても無いし…。  -- ぴす  (2013-09-12 19:09:27)
- ↑いや、あったような気が。ただキーワードを全力で絞らないと出ない。Pのひとしずくも居るし。  -- 名無しさん  (2014-12-06 16:57:29)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)