&bold(){VOCALOID史}(2012年)
-IA -ARIA ON THE PLANETES-発売
-Megpoid Native発売
-蒼姫ラピス発売
-Lily V3発売
-洛天依発売
-がくっぽいど NATIVE、POWER、WHISPER発売
-VY2V3発売
-MAYU発売
-AVANNA発売

|[[2000-2006年>歴史/2000-2006年]]|[[2007年>歴史/2007年]]|[[2008年>歴史/2008年]]|[[2009年>歴史/2009年]]|[[2010年>歴史/2010年]]|[[2011年>歴史/2011年]]|&bold(){2012年}|[[2013年>歴史/2013年]]|[[2014年>歴史/2014年]]|[[2015年>歴史/2015年]]|[[2016年>歴史/2016年]]|[[2017年>歴史/2017年]]|[[2018年>歴史/2018年]]|[[2019年>歴史/2019年]]|[[2020年>歴史/2020年]]|[[2021年>歴史/2021年]]|[[2022年>歴史/2022年]]|[[2023年>歴史/2023年]]|[[2024年>歴史/2024年]]|

&bold(){VOCALOID年表}
----
#contents
----

*1月
-17日　海外のランキングサイト「The Top Tens」の「ロンドン五輪開会式で歌ってほしいアーティスト」において初音ミクが1位になる。
-18日　「Tell Your World」がiTunes Storeで先行配信、ダウンロードランキング1位を獲得。
-27日　&strong(){&big(){VOCALOID3「IA -ARIA ON THE PLANETES-」発売。（発売：1st PLACE株式会社）}}

*2月
-2日　アニメ「ブラック★ロックシューター」がフジテレビほか15局で放送開始。
-4日　NHKの「週刊ニュース深読み」にて、「今なぜ？ 世界が注目！ ニッポンの“歌姫”」と題し初音ミクと由紀さおりを取り上げる。
-6日　前年に続き第63回さっぽろ雪まつりで雪像展示、及びすすきの会場での氷像展示、「雪ミク」グッズ販売などを実施。
-7日　さっぽろ雪まつりで、展示されていた「雪ミク」の雪像が崩れ、女性一人が腰の骨にひびが入る重傷を負う事故が発生。なお、雪像は安全のため構造を変更した上で雪まつり期間中の11日未明に再建された。
-15日　EXIT TUNES よりアルバム　「Vocalogemini feat. 鏡音リン、鏡音レン」発売。
-20日　クリプトン、初音ミクを題材としたフィーチャーフォン向けカード型育成シミュレーション「初音ミク　ぐらふぃコレクション」をサービス開始。
-28日　NHK番組クローズアップ現代で取り上げられる「思いが伝わる声を作れ ～初音ミク 歌声の秘密～」。

*3月
-8日　[[セガよりニンテンドー3DS専用ソフト「初音ミク and Future Stars Project mirai」>>http://www.youtube.com/watch?v=YUr_QQPLj2Q]]発売。
-8日・9日　「ミクの日大感謝祭」として、東京のTOKYO DOME CITY HALLにて、8日、9日の2日にわたりライブイベントを開催。各日2公演の計4公演。
-9日　ミク（39）の日。セガよりiOS用リズムアクションゲーム「ミクフリック」発売。
-16日　&strong(){&big(){VOCALOID3「Megpoid Native」発売。（発売：株式会社インターネット）}}　
-19日　社団法人デジタルメディア協会主催の「デジタル・コンテンツ・オブ・ジ・イヤー'11 / 第17回 AMD AWARD」で、2011年7月2日にロサンゼルスで開催されたライブイベント「MIKUNOPOLIS in LOS ANGELES」が大賞／総務大臣賞を受賞。

*4月
-6日　&strong(){&big(){VOCALOID3「蒼姫ラピス」発売。（発売：i-style Project）}}
-11日　｢[[六兆年と一夜物語]]｣が投稿される。
-17日　NHK Eテレにて「Rの法則」 初音ミク特集が放送される。以後4回に渡り特集された。
-19日　&strong(){&big(){VOCALOID3「lily」発売。（発売：株式会社インターネット）}}

*5月
-30日　じん(自然の敵P)氏の1stメジャーアルバム「メカクシティデイズ」発売と同時に小説「カゲロウデイズ –in a daze-」発売。

*6月
-1日　ロサンゼルス・タイムズのWebサイトに、初音ミク現象を大々的に伝える長文記事「I Sing the Body Electric」が投稿され話題となった。この記事は、雑誌「LA Times Magazine（ロサンゼルス・タイムズ・マガジン）」にも掲載された。
-4日　週刊少年ジャンプ27号で『こちら葛飾区亀有公園前派出所』にて、初音ミクを含めたVOCALOIDを題材とした物語が描かれた。
-20日　カンヌライオンズ 国際クリエイティビティ・フェスティバルで、初音ミクを起用した「Google Chrome」のCMがダイレクトマーケティング部門 Corporate Image & Information部において銅賞、ブランデッドコンテンツ＆エンターテイメント部門 Best Use of User Generated Contents部で銀賞を受賞。

*7月
-4日 『[[Obscure Questions>Obscure Questions/CD]]』発売。[[ピノキオP>ピノキオピー]]メジャーデビュー。
-12日　&strong(){&big(){「洛天依」発売。（発売元：上海禾念信息科技有限公司）}}
-13日　&strong(){&big(){VOCALOID3「がくっぽいど NATIVE、POWER、WHISPER」発売。（発売：株式会社インターネット）}}　
-18日　EXIT TUNESより、メジャーレーベル初の巡音ルカのコンピアルバム「Megurhythm(メグリズム)feat.巡音ルカ」が発売。

*8月
-14日　9月14日まで、ファミリーマートが初音ミク5周年を記念し「ミクlovesファミマ」キャンペーンを実施。コラボ商品の発売、店舗ラッピング、店頭動画配信などが行われる。
-15日　じん(自然の敵P)氏の1stシングル「チルドレンレコード」が発売され、オリコン週間三位を記録した。また、「チルドレンレコード」初回限定版冊子に「カゲロウプロジェクトアニメ化」とアニメ化決定の告知があった。
-25日　さいたまスーパーアリーナで開催された「Animelo Summer Live 2012」（アニサマ）のスペシャルゲストに初音ミクが登場する。
-29日　同年3月8日、9日に行われたライブイベント『ミクの日大感謝祭』を収録したBlu-ray、DVD、CDが発売され、両日の公演を同梱した『初音ミク　ミクの日大感謝祭　2DaysコンプリートBOX【Blu-ray＋CD】 初回受注生産限定盤』が、9月10日付週間BDランキングで、総合では初となる1位を獲得。
-30日　PlayStation Vita専用ソフト「初音ミク -Project DIVA- f」発売。
-30日　「[[みくみくにしてあげる♪]]」がボカロ曲初のテンミリオンを達成。
-31日　初音ミク発売5周年。

*9月
-13日　横浜・八景島シーパラダイスにて「39′s CARABAN presents 夏祭り2012 in 横浜･八景島シーパラダイス」開催。実物大初音ミクの展示やスタンプラリーなど様々なコラボ企画が行われた。
-29日　じん(自然の敵P)氏の小説第二弾「カゲロウデイズII -a headphone actor-」が発売。

*10月
-2日　香港のKITEC内にあるスターホールで「初音ミク 香港ファーストコンサート "ミクパ♪"」を開催（2回公演）。
-6日　台湾で「初音ミク 台湾ファーストコンサート "ミクパ♪"」が開催（昼と夜の2回公演）。夜の部の一部は東京MXテレビでも生中継された。
-19日　&strong(){&big(){VOCALOID3 「VY2V3」発売。（発売：YAMAHA）}}
-19日　「VOCALOID3 Job Plugin VocaListener」発売。
-19日　｢[[脳漿炸裂ガール]]｣が投稿される。

*11月
-8日　第66回北海道新聞文化賞特別賞受賞。
-22日　セガよりスマートフォン用育成シミュレーションゲーム「初音ミク　ライブステージ　プロデューサー」が発売。
-23日　東京オペラシティで行われた冨田勲の『 イーハトーヴ交響曲』 の世界初公演に初音ミクがソリストとして出演。
-30日　じん(自然の敵P)氏原作の漫画「カゲロウデイズ1」発売。

*12月
-1日・2日　山口情報芸術センターにて渋谷慶一郎らによるボーカロイド・オペラ「THE END」の初公演が行われる。
-5日　&strong(){&big(){VOCALOID3 「MAYU」発売。（発売：EXIT TUNES）}}
-14日　公式イラストについて、クリエイティブ・コモンズのBY-NC 3.0（表示 - 非営利 3.0）によるライセンスを開始。
-15日　初音ミク専門雑誌「MIKU-Pack music & artworks feat.初音ミク」が創刊。
-17日　札幌市電で「雪ミク」イラストを使用したフルラッピング車両を2013年3月31日までの予定で運行。デザインは2013年度版の雪ミク「いちご白無垢Ver.」である。
-22日　&strong(){&big(){「AVANNA」発売。（発売元：ZERO-G）}}

----

&font(150%){最近の出来事} 
>このページに載せたいニュースをコメントでも募集します！
>異論がなければ原則そのまま記載されます。気軽にどんどん書き込んでいってください！

----
#pcomment(reply,20,size=100,enableurl)