#right(){&furigana(あんりあるこみゅにけーしょん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm16772540)|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm16772487)|
作詞：[[パトリチェフ]]
作曲：[[パトリチェフ]]
編曲：[[パトリチェフ]]
マスタリング：n∞n（[[吉田省吾]]）（[[X(Twitter)>>https://x.com/yoshidashogo]]）
イラスト：[[なた]]（[[piapro>>https://piapro.jp/ab6969]]）
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レンAppend>鏡音リン・レン]]（Power）

**曲紹介
>&bold(){好きな人がいて、話しかけたりできないんだけど脳内でいろいろ妄想しちゃうぅ！・・みたいな、そういう気持ちがテーマの曲です。}
曲名：『&u(){アンリアル・コミュニケーション}』
-パトリチェフ氏 の4作目。
//-好きな人がいて、話しかけたりできないんだけど脳内でいろいろ妄想しちゃうぅ！・・みたいな、そういう気持ちがテーマの曲です。（作者コメ転載）
-曲は、鏡音ショートPV集企画「[[CMPV-R/L02>>https://www.nicovideo.jp/watch/sm16533616]]」の為に作られたインストが元。
//-イラストは なた氏 の描き下ろし。マスタリングは n∞n こと 吉田省吾氏 。
-「初音ミク Project DIVA Arcade & v♥25 収録曲募集企画」の為に投稿された、数ある応募曲のひとつ。

**歌詞
君と不意に目があっただけで
脳内を駆け巡るシナリオ
君はボニー　僕はクライド
むやみやたら振り回す武器を

でも急に訪れる THE END
リアルコミュニケーション不可能
それはまさに君と僕の

Love Affair

何気ない君の言葉が
僕の胸に突き刺さる
耐え切れなくて耳を塞ぐと
二人だけの世界になった

時間を止めて　もう少しだけ
君の近くで呼吸したいよ

溢れてく
不安と君と会えない夜の
内向的精神活動
それが愛と気づきました

I'll be there
I'll be there
are you there?

突き刺すような僕の視線を
君はいつもすり抜ける
そして僕は目を閉じて　また
二人だけの世界になった

脳内で交信ランデブー

現実をブレイクする

何気ない君の言葉が
僕の胸に突き刺さる
耐え切れなくて耳を塞ぐと
二人だけの世界になった

二人だけの世界になった

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- かわいいおおっ！おっおーおっおっおー！  -- まに  (2012-01-28 21:34:47)
- 超絶可愛いおっ♪//////  -- ナトリ  (2012-01-30 17:39:45)
- 歌詞が抜けてる？？なんかおかしい…  -- ナトリ  (2012-01-30 17:42:40)
- 抜けてるところを修正しました。  -- 四葉  (2012-01-30 19:10:38)
- 四葉さんから報告もらいました。＞ナトリさん　ご指摘ありがとうございます！助かりました！私のピアプロに上げた元の歌詞が間違ってました。四葉さんにはご迷惑おかけしましたm(_ _)m  -- パトリチェフ  (2012-01-31 00:42:38)
- この曲本当大好きだ サビの中毒性がたまらん!!いつも頭の中流れてきて気づいたら歌ってます(*´ω｀) これでリンレンの可愛さに目覚めそうっていうか目覚めた(笑) ありがとうございました  -- 名無しさん  (2012-02-10 23:10:39)
- やっぱ！リンレンサイコー気分上げ上げ！！！！！！  -- ナナロン  (2012-03-25 11:31:41)
- この曲大好き(*´∀｀*)  -- 名無しさん  (2012-07-27 06:47:17)
- 神☆  -- りお  (2012-07-27 16:07:25)
- リン→レンだと思ったら、レン→リンなんだね！まじかわいい  -- はるさくら  (2012-08-03 10:29:34)
- おおーおっおっお&#128151;の部分が可愛いです！レンくんもかっこ良くて大好きです  -- リンレン  (2012-11-14 18:14:57)
- この曲大好き!!  -- 名無しさん  (2013-05-13 11:43:32)
- この曲を小説か漫画化に絶対にして欲しいなぁ(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡  -- Rin/Len  (2017-07-06 20:03:33)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)