#right(){&furigana(めいそうするさらはんと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm15430255)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=b23IwrLmxSA){342,187}|
作詞：モナカ（[[ナナホシ管弦楽団]]）
作曲：モナカ（[[ナナホシ管弦楽団]]）
編曲：モナカ（[[ナナホシ管弦楽団]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){迷走するサラバンド}』（&u(){めいそうするさらばんど}）
-ボカフェス03公式コンピCDの収録曲。
-曲のイメージは、「薬物患者が馬にのって砂漠から逃げる幻覚を見てます」（作者ブログより引用。）
-同名の吹奏楽曲との関連は無いとのこと。

**歌詞
荒唐無稽の黒い荒野
ついてくる足音がドタバタと
まずいまずいもっと速く走れ
俺のサラバンド

冗談じゃない

完全無欠の蒼い炯眼
輝くぜ銀のボディが
やばいやばいもっと高く昇れ
俺のサラバンド

どいつもこいつも揃いも揃ってよく似た顔して
疲れ切って　痛みを知って
逃げ出したくないですかって
言われんでもそのつもり

走れ走れサラバンド
右か左かもよくわからないまま
ああそうか　分かってないのは俺の方か
俺の方か？

叫ぶ叫ぶサラバンド
何も聞こえない喚きが響くだけ
ああそうか　叫んでるのは俺の方か
俺の方だ！

口頭無形の安い言葉
命乞う醜くもジタバタと
遅い遅いもっと早く言えよ
やっちまえサラバンド

天壌無窮の脆い景観
崩れるぜ鉄の伽藍堂
いないいないぜってどこに行った
俺のサラバンド

にっちもさっちもあっちもこっちも闇に囲まれて
四方八方　塞がれてんだ
逃げ道はありませんかって
んなもんありゃここにいねえ

やめろやめろサラバンド
前か後ろかもよくわからないだろ
おいちょっと　そっちじゃないだろ
戻って来い　俺の方へ

迷走するサラバンド
何も変わらない悦楽を抱いても
もしかして　狂ってるのは俺の方か
......俺の方か？

背後に迫っているのはちっとも変わり映えしない
デスクワーク　ルーチンワーク
ここらでやめにしようぜって
言われんでもそのつもり！

明日へ明日へサラバンド
振り返り行くんだ　今更ビビるなよ
ああそうか　逃げていたのは俺の方か
俺の方だ！

駆けろ駆けろサラバンド
目指す闇群青　クスリにサヨナラさ
ああそうか　しゃんとしろよと
君は俺に　語りかけてたのだろう

なあそうだろう　サラバンド

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- すごいいい・・・。  -- 名無しさん  (2012-01-29 15:25:35)
- この疾走感最高  -- 三角関数  (2012-01-30 10:17:54)
- 最高。  -- 名無しさん  (2012-10-17 15:05:11)
- ロック100%のバンプ曲って感じ。すごく好き  -- 名無しさん  (2016-07-30 09:34:23)
- 荒野から逃げる薬物患者。デスクワーク。逃げ出したい。できるならそうしてる。デスクワーク。ルーチンワーク。  -- 結論を言うと好き  (2017-07-08 08:19:22)
- もっと伸びてほしい  -- 名無しさん  (2018-08-30 07:54:05)
- 再投稿、未だに待ってます  -- 名無しさん  (2021-04-16 02:44:38)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)