#right(){&furigana(ゆううつのすきっつぉいどまん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16799739)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=8vQOen1QXb4){330,247}|
作詞：[[PELIE]]
作曲：[[PELIE]]
編曲：[[PELIE]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-PELIE氏 の25作目。
-色んな気持ちが交差して、生まれた曲です。ニュースやネットの情報、疑いの目、穢れ無き眼で真相を知るべきだと思いました。
　　得た教訓は、「事件や犯罪は人間が生きている以上絶対に起こる『社会の歪み』だ」ということです。（作者コメ転載）
-タイトルの スキッツォイドマン（Schizoid Man） とは 精神異常者 のこと。

**歌詞
三面鏡　覗き込む　子役が審議を演出中
偏屈者扱いの　私は常連　パラノイア

君は言う　「変わってるね」って　そういう貴方もスキッツォイドマン
飢えている人のことは　気にせずジャンクを捨てて
「ヘイ！ベイベー」　夢でも見てるの？

雲心月性（うんしんげっせい）雲で
霞む　消える　月を探す
名誉が欲しいの？　落ちてないの？
歪（ゆが）む　歪（ゆが）む　社会の歪（ひず）みが笑う

独裁者　開拓者　私はストレス共依存者
人である性（さが）故に　ナイフを突きつけて

目的が違うだけの話で振り回した首？
いや苟且（かりそめ）　曖昧な仕草で報道する　「うん。」
間違いだらけのニュースを堂々と流す

疾風迅雷（しっぷうじんらい）笑顔
寝顔　激怒って　交差する
満員電車　激しく　揺さぶられて

絶えない崩壊　モラル　モデルって果てしなく
崩れるシナリオに乗せられて
狂う　狂う　もう全てが狂っている

遠ざかる　愛情の量の深さなど
測れない　知るすべもない　溶ける綿あめのよう
金色（こんじき）の　衣装を纏ってみても
救えない　そのカラダの　キズは癒せない

雲心月性（うんしんげっせい）雲で
滲む　歪（ゆが）む　星が満ちる
燃えたり、消えたり、降ってきたり

絶えない崩壊　モラル　モデルって果てしなく
崩れるシナリオに乗せられて
狂う　狂う　もう全てが狂って
祈って　稔（みの）って　ナイフを突きつけて

**コメント
- 久しぶりの良曲！！  -- 名無しさん  (2012-01-31 22:44:00)
- なんか間違えた↑ 久しぶりに良曲に出会えた(^O^)！大好きな曲！！  -- 名無しさん  (2012-01-31 22:45:39)
- めっちゃ好き！  -- 向日葵  (2012-02-03 18:51:48)
- すき  -- 名無しさん  (2012-02-07 17:08:12)
- はまった  -- 名無しさん  (2012-02-07 22:32:51)
- すきだなー(*´｀*)  -- ぷ  (2012-02-22 16:12:23)
- 味のある絵がまたたまりません  -- 名無しさん  (2012-03-06 17:45:30)
- 良曲！！玉ねぎ戦士素敵！！  -- 名無しさん  (2013-01-02 19:30:56)
- この曲だいすきです！！！！！！ハマったああああああああああああ  -- 名無しさん  (2013-02-22 17:44:57)
- さいこー＾＾  -- 名無しさん  (2013-09-14 22:14:59)
#comment()