#right(){&furigana(とらぼてぃっく・わーるど2) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}

&ref(http://mmmusic.yu-nagi.com/TW2_Jake00.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[さよならありがとう]]|CENTER:&bold(){トラボティック・ワールド2}|CENTER:[[ソラトバズ]]|

|&bold(){[[トラボルタP]]}|[[なぎみそ]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|
|発売|CENTER:2012年2月5日|CENTER:2012年2月8日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,470（税込）|
|サークル|CENTER:なぎみそ。SYS & トラボル亭|CENTER:トラボル亭|

**CD紹介
>&bold(){さあ、再び始まる世界。このひと時が幸せでありますように。}
-トラボルタP 、待望の 2nd album 。
-大ヒット作の「[[トエト]]」「[[ソラトバズ]]」「[[オメデトウ]]」などにインスト、新曲を加えた全12曲。
-16Pのフルカラーブックレット付き。ジャケットイラストは [[なぎみそ]]氏 が手掛ける。
-THE VOC@LOiD M@STER 19（ボーマス19） にてリリース。
-現在とらのあな、D-STAGEにて委託販売が行われている。

**曲目
+トラボティック・ワールド2
+ウェンディーと魔法の森
+[[トエト]]
+ホーリーナイトライダー
+ウタウタウ -miku ver.-
+[[ソラトバズ]]
+荒野と森と魔法の歌
+いのちの歌
+月へいったうさぎ
+[[素敵な気持ち]]
+[[オメデトウ]]
+end roll

**リンク
-[[特設ページ>>http://mmmusic.yu-nagi.com/cd-tw2/torabotic2.htm]]
-[[作者ホームページ>>http://mmmusic.yu-nagi.com]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/02/67/040030026703.html]]
-[[D-STAGE>>http://store.shopping.yahoo.co.jp/d-stage/2900064200027.html]]
-[[Amazon>>https://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83%9C%E3%83%86%E3%82%A3%E3%83%83%E3%82%AF%E3%83%BB%E3%83%AF%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%83%892-%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83%9C%E3%83%AB%E4%BA%AD/dp/B00DYRVA8C]]

**コメント
- 追加乙です。欲しい･･･。  -- 名無しさん  (2012-02-03 18:01:03)
- 全部素敵な曲で聴いてて癒されます。  -- 月灯  (2012-11-14 17:38:16)
- いのちの歌大好きだ〜(^-^)/欲しいです！  -- (´・ω・`)  (2013-01-06 09:05:07)
- まだ在庫があって本当に嬉しい・・・ありがとう・・・ありがとう・・・  -- 名無しさん  (2013-05-13 08:47:30)
- 荒野と森と魔法の歌、いのちの歌の歌詞無いんだぁ・・・・  -- 良太  (2014-06-26 20:28:59)
#comment