#right(){&furigana(しゃはんふりすんいんたすとり)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm16857335)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=m-GkZMMNLMQ){342,187}|
作詞：[[パトリチェフ]]
作曲：[[パトリチェフ]]
編曲：[[パトリチェフ]]
マスタリング：n∞n（[[吉田省吾]]）（[[X(Twitter)>>https://x.com/yoshidashogo]]）
イラスト：[[なた]]（[[piapro>>https://piapro.jp/ab6969]]）
動画：[[かるぼな]]（[[piapro>>https://piapro.jp/kaito3373]]）
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){かわいい女の子はもうやめた！}
曲名：『&u(){ジャパン・プリズン・インダストリ}』
-パトリチェフ氏 の5作目。
-でもリンちゃんはかわいいんだけどなっ！フハッ！（作者コメ転載）
//-イラストは なた氏 の描き下ろし。動画を かるぼな氏 が、マスタリングを n∞n こと 吉田省吾氏 が手掛ける。
-CD『[[あくとわんっ！]]』収録曲。

**歌詞
時計の針　12時を指したら
ダークサイドに　生まれ変わるんだ

規則正しく、人に優しく
本当にうんざりしていたんだ

あｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；！！！
気が狂いそうだ
この世界に僕はいらない？
ねぇ　WHY!?
かわいい女の子はもうやめた
一人立つ闇がリアルワールド


警報機が　鳴り続けている
サーチライトは　僕を照らしてる

君が勝者だ、そう思えばいいさ
僕は一人　jumped over you to in the･･･

sky
何もかも全て
ブチ壊して　孤独になった
FLY!!!
月が近づいた　
誰の声も届かない
ここが&ruby(リアル){現実}だ

ここから一人だ　ここから･･･

メーデー　メーデー　グランドウォーカー
ちょw　僕はずっと M.I.A
曖昧わずか3センチ？　WHAT!?　
生死をわける境界線
バット持ってずっと振り回す
dance in the 地雷原の中
もう No thank you これから？
逃避行ここから彼方

あｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；！！！
気が狂いそうだ
この世界に僕はいらない？
NO　WAY!!!
かわいい女の子はもうやめた
一人立つ闇がリアルワールド

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2012-02-03 11:03:03)
- 追加乙です！イントロが最高！  -- 名無しさん  (2012-02-05 18:24:45)
- 気分良い曲！ふらあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁい!!!!!⊂ニニ(^ω＾)ニニ⊃  -- 名無しさん  (2012-02-20 23:27:08)
- かっこいい！  -- 名無しさん  (2017-01-30 10:23:02)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)