#right(){&furigana(すまいりーふぇいたるててぃあむ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm16819247)|
作詞：djseiru（[[NOVEMBER SIMULACRUM]]）
作曲：djseiru（[[NOVEMBER SIMULACRUM]]）
編曲：Shichi・djseiru（[[NOVEMBER SIMULACRUM]]）
イラスト・動画：AYA/紡野（[[紡野綾]]）（[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/1423501]]／[[X(Twitter)>>https://twitter.com/AYA_lamp]]）
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){ねぇ笑って？^^^^^}
曲名：『&u(){スマイリーフェイタルテディアム^^}』
-djseiru氏・Shichi氏、2人からなるサウンドユニット NOVEMBER SIMULACRUM の2作目。
-プログレッシブでテクノでロックでストリングスがかっこいい（多分）POPです！（作者コメ転載）
-本作は、とあるドイツの児童文学作品の設定と、それに現れる病気の名前から着想を得ている。ヒントは曲名を訳すとわかります。
//-PVは AYA/紡野氏 が手掛ける。

**歌詞
「未来の為に笑顔をちょうだい？」

教室のはじっこに背を向ける為ぼくは
共同体の真ん中「笑顔」をばら&ruby(ま){撒}く
つながりが欲しいぼくらの&ruby(じょうとうく){常套句}
幸せになりたい事は悪くはないでしょ
ね？

興奮して見えなくなってもう
後暗さをそれっぽい願望で覆う

スマイリーフェイタルテディアム病巣
誠実な駆け引きしよう
「&ruby(ちから){才能}なんて」
「儚いものじゃなくて着想とか」
「夢だとか努力だとか」
「見せるよ」
「だから」
「笑顔をちょうだい？」
「^^^^^^^^^？」

君はこんな速度望んでいたの？
時を捧げば満たされるよ　「何時かは」
一つの表情しかない
&ruby(だせい){惰性}の&ruby(エージェント){勧誘員}に　&ruby(いつ){何時}しかなっていた
嗚呼ーーー

シーラーで隠した&ruby(くま){隈}に刻む
止まれない加速度　追いかける&ruby(ループ){地獄}

歪んだ時間愛する君と
正直な取引しよう
「お金なんて」
「汚いものじゃなくて情熱とか」
「気力とか友情とか」
「頑張るから」
「笑顔をちょうだい？」
「wwwwwwwww？」

「ねっちゅーして」　見えなくなってもう
亜光速で流れる時間の&ruby(キャッシュ){代償}

何したってつまらないわけじゃないけれど
そんな未来に希望もないなぁ
目は笑ってるよ
神経は化膿だらけ鈍痛

「何をしてるんだろう？」

その笑顔で何を無視してきた
お金？義務？未来？振り返る時間？

スマイリーフェイタルテディアム病巣
残酷な取引しよう
「笑顔なんて」
「いらないから忘れ去った現実」
「返してよ、疲れ果てて」
「もう、ぼくは何も感じない」

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- カッコイイ曲！！ページ作成ｇｊです。もっとのびてほしい＾＾  -- 名無しさん  (2012-02-03 23:12:55)
- いい曲！！  -- 名無しさん  (2012-03-22 13:49:56)
- 個人的に決戦音楽  -- 名無しさん  (2012-05-23 23:32:45)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)