#right(){&furigana(CalledKiller)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm24641638)|&nicovideo(sm16866238)|
作詞：[[やまじ>LITCHI]]
作曲：[[やまじ>LITCHI]]
編曲：[[やまじ>LITCHI]]
イラスト：[[りゅうせー]]
ベース：[[あるごりずむ]]
動画：[[ニシジマユーキ>(∵)キョトンP]]
MIX・マスタリング：[[がっちゃん]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Called Killer}』(&u(){こーるど　きらー})
-やまじ氏 の15作目。
-殺人的な寒さの冬に、殺人的な音をお届けします。（作者コメ転載）

**歌詞

数秒間　幾億の　瞬きが　夢を見る
夕闇は　脅かす　七色の　君の color

鏡の中で宙を掴む　浅葱色の視界は panorama
形を変えて十を刻む　鎖繋がれた慈悲の迷路

頭の中　君が僕を見る
少し意味ありげな語感が心臓を刺す
殺したいでしょう？　記憶に意識はあるの？
乱れが　連なる　幻想の中

触れて　流れる時間が　光を壊す
また離れてしまう思考を　いつ僕らは塞ぎこんだ？
狂って　傾くグラフの　歪みの中に
いつかの鮮やかな暁光（ぎょうこう）　しまい込んだ夢の隙間

風波は　音を変え　野良猫は　夢を食む
始まりは　脅かす　匣（はこ）の中　理想郷の

革命なんて起きやしない　形式張った音の中で
血の流れは　視覚的な　カラフルな art　見たこともない

忘れていた　無機質な why　ノイズの中　無愛想な mystery
バラバラの色は　見るもの全て悲劇的な霞む　Kill your justice

頭の中　踊る君を見る
一人嬉々として自由の身を称えるの
悲しい目には　向けられない言の葉が
歪な　心に　片足かける

触れて　弾ける光が　眩しく響く
空回りの destination　君の中の暗い現象
狂って　新しい視界の　瞼の裏に
霞み続ける an illusion　もう殺してしまっていいから

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2012-02-05 11:53:13)
- やまじさん大好き！やっぱりかっこいい！殺人的な音やばい  -- 名無しさん  (2012-03-21 05:37:54)
- なぜ伸びない  -- 名無しさん  (2012-09-21 23:54:36)
- すごい曲ですね！  -- 世界征服  (2013-07-15 13:01:12)
- この曲めっさ好きww  -- 夏菟  (2014-04-13 13:31:33)
- 再うp！！やまじさんの曲で一等好き  -- 名無しさん  (2015-09-09 22:29:49)
- やまじ×りゅうせーとか俺得すぎるやろ･･･めっちゃ耳残る  -- 柳杞  (2016-07-19 15:33:31)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)