#right(){&furigana(ふるーえっしとすくえないせかい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()】}
#region(目次)
目次
#contents
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm16520555)
作詞：[[Eight]]
作曲：[[Eight]]
編曲：[[Eight]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){「これで終わりだね。」}
曲名：『&u(){ブルーエッジと救えない世界}』（&u(){ブルーエッジとすくえないせかい}）
-Eight氏 の5作目。
-強い意志をもって、人一倍正義感が強くて、でも等身大の女の子、そんな少女を完膚なきまでにどん底に叩き落とす救いようのない世界の話（作者ブログより転載）
-お察しの通り、「魔法少女まどか☆マギカ」の 美樹さやか をモチーフにした楽曲。

**歌詞
退路を失った迷路
平穏なんてとっくに消え去った
冷え切った命の吐き捨て場

交換条件を飲んで
こんな辺境を彷徨っている
錆びついた刃をぶら下げて

誰かのために愚直なまでに
この身を削り　立ち向かうんだ
極彩色の殺人鬼を
ピントを外し睨みつける

焦燥まみれのロンド
現在進行形の正義を胸に
まやかしを切り裂いて
消し去っていくんだ

運命と僕のステップ
曖昧な感情を振り払って
見て見てないふりをする
幼い理想主義

最近やっと気づいた
僕の「善行」はどうにもこうにも
僕の心を蝕むらしい

当然そんな条件は
初めから分かってはいたけど
滲みだすのは不協和音

拠り所だった旋律さえも音色を変えた
届かなくたって
聞こえなくなったって
信条だけはせめて最期まで貫きたいよ

マイナス方向の連鎖
際限無い後悔を抱え込んで
苛立ちをぶちまけた
くすんだブルー

表層を守りきった
内面は簡単に崩れ去って
軋轢で擦り切れた
千切れそうな心

生きる意味も守るモノも
判らなくなって塞ぎ込んでる
僅かに残るこの青さも
最後の欠片が黒ずんでいく

落下するだけの因果
崩壊の原因は本当はきっと
この胸に突き刺した
責任感だったんだ

あんなに近くにあった
平穏や安寧は遥か遠く
ここからじゃ届かない
「これで終わりだね」

船頭失ったロンド
愛情も高揚感も全部全部
悲しみに身を任せ
闇に染まっていく

愛想尽かされた少女
東奔西走　不条理　バッドエンド
下手な皮肉を込めて
救えない世界へ

奏でるレクイエム

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いいわ～  -- 名無しさん  (2012-02-09 13:11:12)
- サビがすきだー  -- 名無しさん  (2012-02-12 21:38:25)
- 曲調が大好きです！！！！  -- 名無しさん  (2012-02-17 17:17:36)
- 今一番好きっ///うP主様の活躍これからも期待!!  -- 雛嗄  (2012-02-24 16:13:53)
- ピアノの感じとか、めちゃくちゃかっこいい！もっと評価されるべきだと思う。  -- 琉樹  (2012-06-14 19:13:22)
- なんで伸びないんだろう…(´･ω･`)もっと評価されろー  -- 名無しさん  (2012-06-16 18:40:27)
- すごい好きだから来たんだけど、モチーフは知りたく無かったかもヾ(＠⌒ー⌒＠)ノうーん…  -- 名無しさん  (2012-10-26 22:30:24)
- 前奏が凄く格好いい！船頭失った～からも格好いい  -- 名無しさん  (2012-11-17 18:54:49)
- かっこよすぎ  -- 名無しさん  (2012-11-22 18:14:27)
- 格好よすぎて言葉がでない  -- 名無しさん  (2013-01-09 16:58:51)
- 本当に大好き(*^^*)  -- 名無しさん  (2013-07-25 03:02:37)
- 大好き  -- 名無しさん  (2014-02-05 21:32:20)
- モチーフがよく分からないが、曲は好き！ &br()eightさん頑張ってー！  -- 名無しさん  (2014-11-11 16:18:50)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)