#right(){&furigana(しさつしなよBABY)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm16413396)
作詞：[[アキバヲタP]]
作曲：[[アキバヲタP]]
編曲：[[アキバヲタP]]
唄：[[猫村いろは]]

**曲紹介
>&size(20){さっき鼻毛に白髪があった}(◞‸◟)ﾜﾛﾀ
曲名：『&u(){自殺しなよBABY}』(&u(){じさつしなよべいびー})
-「この曲を聴いてくれたみんなにクリスマスプレゼント！」ということで、[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/jJvL]]にてこの曲のSeeU Ver.が公開されている。

**歌詞
（I love you baby yeah.）

俺が死んだらお前も死ぬか？なんて訊いてみる
どうせ嘘なんでしょって笑うのを想像してみる

そういや今日は晴れたな　でも明日は雨らしい
ナイフ刺して死んだらかっけーんじゃねぇか？

BABY　さぁドラマは始まるぜ　俺とお前のドラマが
死んだフリでいいんだぜ　俺が死ぬ瞬間はお前も自殺しろよ
俺の為に死んでくれ

電話が来ない日の心配性
お前がもしも事故にでもあってたらどうしようって
馬鹿か俺は

でも、よくあるんだ
考えすぎの虫が頭の中でブンブンうるせーから
お前のその声を

BABY　さぁ聴かせてくれないか　お前だけの言葉で
下らない事ばっかりで埋め尽くしてくれよ
好きにすればいいぜ　ダサい I love you で迎えてやる

BABY　さぁドラマは始まるぜ　俺とお前のドラマが
死んだフリでいいんだぜ　俺が死ぬ瞬間はお前も自殺しろよ

今ここで
BABY　さぁ始まるぜドラマが　俺達のドラマが
俺が死ぬ瞬間にはお前は涙浮かべて　だけど笑顔のままで
自殺するのにハッピーエンド

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いろはマジ天使.  -- リン厨  (2012-02-08 20:05:42)
//tk１コメ？(  -- リン厨  (2012-02-08 20:05:42)
- あれ？少ない？  -- 名無しさん  (2012-08-08 23:49:51)
- かっちょええぇぇぇぇぇぇぇぇ  -- 名無しさん  (2012-09-07 08:03:22)
//- 恋人(？)と一緒に死ねたらいいね  -- 不思議ちゃん  (2012-12-28 14:53:00)
- エンダアｱｱｱｱｱｱってなるなｱｱｱｱｱｱ(´∀`)  -- 鋏  (2012-12-28 15:20:19)
//- 恋人と死ぬなら孤独死の方がいいな?  -- 不思議ちゃん  (2012-12-28 22:54:10)
//- 好きな人と死にたいね自殺したらどうなるのかな?よりこの歌好きだわぁ やはり自殺するなら好きな人とがいいな自殺するにはこれがいいなぁぁぁぁぁぁぁぁ!  -- (^w^)宮原  (2013-12-13 20:56:58)
//- 自殺したいなぁ………  -- 宮原英希  (2013-12-16 00:00:49)
//- ↑いや待て、早まるな(°□°;) つか、そう言うことは書いちゃダメだよ。  -- この曲の中毒者  (2014-12-07 16:38:05)
//- 私も・・・。て嘘です！
- 最高！  -- こっつ  (2014-12-07 18:29:22)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)