#right(){&furigana(NEWHORIZON)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm16832615)
作詞：[[クロジ]]
作曲：[[クロジ]]
編曲：[[クロジ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){NEW HORIZON}』
-クロジ氏 の5作目。
-アメリカとロシアとちゃちさと子供と言葉と遊びと勉強。誕生日の曲を作りました。（作者コメ転載）

**歌詞
炎灯る　浮く　ロールスロイス
口に運ぶよ　ABC
FBIと　CIAと
私とあなたと　ルイスと　キャロルと

洋服着せかえ　dolls toys
小さな家にて　遊びましょ
交換留学生　と　電池小僧　と
綿の国の　王の王と

砂糖であふれる
テーブルを　かこみ
耳をつまみ祝おうよ

HAPPY DAY
HAPPY DAY

英語は　まるで　mathmatics
カタコトの祝辞と拍手が舞う

ending　weding　teddy　grizzly
サンタ達　wonder-land to you. too
sentence　0point
グリーディング　リーディング
p10　blew　盗賊と　スウェーデン

笑顔が溢れていけない日
おいで、おいで、フォークは置いておいて、
老いる嬉しさを
耳をつまみ祝おうよ

HAPPY BIRTHDAY

オレンジ　こぼれおちるほどの
紙袋　いっぱいの愛を
切り　分け　られる　ぐらい　がいい
I & YOU & カーチャ & ソーニャ
(私と　あなたと　カーチャと　ソーニャと)

手を上げ　読み合う　EFG
君はとうとう与党をも倒す
全部　楽しく食べ尽くそう
イチゴも　バニラも　板チョコの文字も

支配者込めた　ワルサーに
チョークと　憶測　ワルガキも
Cлacиъо!!
walky talkie　スタンバイ　OK
スパイ大作戦　START

使うことのない　IJK
まだまだ続くよlmn

Monday　ガンディー　Freddie　CD
PANDA　DANCE PARTY　teenage　EP
レーニン　10人　ジュテームと　論争
無礼也　命題　how do? you do.

この世で１番大事な日

20　40　ダージリン　ティータイム
テータム　O2　Eney meeny(マニモ)
クラッカー鳴る　ビスケット　SAY.　Hooooooo
bow　wow　wow　ろうそく置く　停電

みんなが忘れちゃいけない日

さあさあ　吹き消して　ごらん
それは言葉をなくす灯り
耳をつまみ祝おうよ

HAPPY BIRTHDAY

首相と　ケーキと　モズライト
馬鹿にだけ　当たるように
なっているのさ　ライムライト


**コメント
- 日本語以外のところは、若干曖昧です。英語部分など読みにくい場合は、追記をお願いします。  -- 名無し  (2012-02-10 00:44:05)
- 作成乙です。もっと聴かれてほしいなあ  -- 名無しさん  (2012-02-11 14:12:24)
- だいすきだー  -- 名無しさん  (2012-02-14 00:36:04)
- かわいくて元気になる歌  -- 名無しさん  (2012-11-22 21:40:23)
- クロジさんの曲大好きです！もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2012-11-24 19:31:13)
- もっと聴いてほしい！  -- 名無しさん  (2012-12-01 23:06:31)
- 誕生日に聴きたいし、誕生日の人に聴かせてあげたい  -- 名無し  (2012-12-03 19:09:21)
- 明るくって元気になれる、本当に素敵な歌！  -- 名無しさん  (2013-04-16 18:26:37)
- 本当にいいと思えるね  -- 名無しさん  (2013-04-18 21:11:47)
- かわいくて大好き！　誕生日に聞きたいな  -- キキョウ  (2014-04-11 19:39:15)
- 大好きな曲  -- 名無しさん  (2018-02-12 18:17:57)
#comment()