#right(){&furigana(せろきょりのVALENTINE)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm16960971)|
作詞：[[夜宵]]
作曲：[[こなたP]]
編曲：[[こなたP]]
PV：[[夜宵]]
唄：[[GUMI（Sweet）>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){非リアの皆さん、リア充の皆さん、いかがお過ごしでしょうかっ！私には相変わらず浮いた話などありませんっヽ(=ω=´)ゞ&br()これは私共からのバレンタインチョコレート（みたいなもん）ですっ☆}
曲名：『&u(){ゼロきょり♥のVALENTINE}』(&u(){ぜろきょり♥のVALENTINE})
-こなたP のオリジナル10作目。
-歌い手の あり氏 による[[歌ってみた>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm16961240]]と同時リリース。

**歌詞
//（[[ここに引用元のサイト名を記入>>ここに引用元のURLを貼り付け]]より転載）
//
会いたいときにはいつも相手にしてくれる
そんなボク達はまだ恋人未満さ
あぁ　煮え切らない関係　「モドカシイ」
もう決意したよ　決戦前夜

手づくりのお菓子には愛情もラッピング
とびきりのオシャレもしていくよ

キミとボクのココロの距離　歩みよってゼロにしたら
ねぇこのままチョコレートでかためちゃおう
甘いモノがスキなふたり　そこに苦味もプラスして
味わえればきっとずっと　一緒だよね･･･？

デートは順調だけど　なんか落ち着かない
キミのいつもの笑みに調子が狂って
あぁ　ボクに勇気あれば　今すぐに
「だいすき」を伝えられるのになぁ･･･

街中のキラキラがボクを急かしてくるよ
キミの手をつかまえたら、はやく！

キミとボクのココロの距離　抱きしめたらゼロになるよ
ねぇこのままチョコレートでかためちゃおう
甘いだけじゃつまらないよ　キミとだから苦くてもいい
ハート型にかたどったら　キミにあげる

チョコをかじるキミは微笑（わら）い　照れたように好きと言った
ねぇ足りない　溶けるようなキスをしてね

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- もう荒れないで＞＜  -- 名無しさん  (2012-02-13 21:14:20)
- こなたさん、ありがとう♪  -- ゆう  (2012-02-21 15:37:13)
- 好き！  -- 名無しさん  (2012-03-20 21:00:53)
- バレンティン？  -- 名無しさん  (2012-07-13 23:18:54)
- めっちゃ好き(*´ω｀)  -- さき  (2013-03-08 20:06:03)
- 可愛い曲😍  -- 名無しさん  (2023-12-19 12:37:08)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)