#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(sm16973872)
作詞：[[クリスタルP]]
作曲：[[クリスタルP]]
編曲：[[クリスタルP]]
唄：KAITO

**曲紹介
-KAITO誕生祭2012で発表された作品。
-先日のボーマス19で頒布されたシングル『[[Reach for the Bluesky>Reach for the Bluesky/CD]]』の表題曲。
-イラスト＆動画はCDのジャケットを担当した[[壱村>>http://piapro.jp/kazatoto]]氏。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[KAITO6周年記念企画>>http://karent.jp/special/kaito12]]で配信された作品の1つ。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/995_20120125221810_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Reach for the Bluesky（CD）>Reach for the Bluesky/CD]]|CENTER:&bold(){Reach for the Bluesky}|CENTER:[[zegHed～花～]]|

発売：2012年2月17日
価格：￥300 / 1曲￥150
流通：配信
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/995]]
ジャケットイラスト：壱村

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/reach-for-the-bluesky/id501606013]]}|

***曲目
+Reach for the Bluesky （feat. KAITO）
+Reach for the Bluesky （カラオケ）

**歌詞
（Can't you see You'll never know
　Someday I'll take you with us）

I never say to you もう、気付かないかなぁ？
ボクらはここで talk about it

不思議そうな目で　じぃっと見つめてる
ミライは 君の隣に居る

覚えたての歌は 少し難しくて
伝われ、と願いこめて もう一度

I'll be there 今すぐに Reach for the Bluesky
あの空まで 遠くまで澄み渡り
Higher and higher 翼がある
and mean in you good it ×3
出会う この青
…どうか待っていて


When I saw you まだ つなぐ手もなく
だから尚更 I care for you

張り切り過ぎの とっ散らかった毎日でも
don't forget your LUV.

暖かくて強い、脆い かけがえのない
この歌 その声 歌おう もう一度

遠い距離も 眠れない凍える夜も いつか終わる
この坂のぼってくる as every morning
眩しい空 I'll say to wake up ×3
キミに「おはよう」
…ボクにも「おはよう」


I'll be there 今すぐに Reach for the Bluesky
あの空まで 遠くまで澄み渡り
Higher and higher 翼がある
and mean in you good it ×3
出会う この青
…どうか待っていて


**コメント
- はやい！追加乙！  -- 名無しさん  (2012-02-15 14:21:18)
- クリスタルPさんの曲好きです。  -- 名無しさん  (2012-02-18 13:49:26)
#comment()