#right(){&furigana(どきどき×どきどき)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13531104)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=MEo4kluN1D8)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16962063)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16962291)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20086654)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=qSySR0w_0Pg)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22883688)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=C2hwrcPeNXg)|
作詞：[[nuru]]
作曲：[[Eon]]
編曲：[[Eon]]
唄：GUMI（GUMI ver.）、miki（miki ver.）、鏡音リン（リンver.）、初音ミク（ミクver.）

**曲紹介
-Eon氏 の18作目。
-「偶然じゃないよね？」って切なくときめいて、でも楽しくって仕方ない！そんな感じの甘酸っぱい片思いの歌ですｗ（作者コメ転載）
-「GUMI ver.」「miki ver.」「GUMI（Power） ver.」「鏡音リンver.」「初音ミクver.」の5種類がある。
-歌詞を nuru氏 が、PVを Age氏 が手掛ける。

**歌詞
（ドドドキドキドキドキ）

偶然じゃないよねって　唇噛みしめ
恋するたびにぼくら　胸を焦がし

どれだけ好きになれば　届くんだろうって
そんな夜が続いてく

息弾んだ帰り道　目を瞑り
笑うきみ愛しくて　もどかしい

両思いじゃなくても　そばに居るだけで
嬉しいよ　楽しいよ　一度でいいから振り向いて
ドキドキの恋心

偶然じゃないよねって　鏡を見つめて
好きになるたび　ぼくら臆病になって

どれだけ傍に居れば　届くんだろうって
溜息だけが増えていく

影重なる帰り道　振り返り
言葉が多すぎたと　笑うけど

両思いじゃなくても　そばに居るだけで
苦しいけど　楽しいよ　告白しないと分からない
ドキドキの恋模様

両思いじゃなくても　きみが居るだけで
嬉しいよ　楽しいよ　一度でいいから振り向いて
ドキドキの恋心

ドキドキの恋心

**コメント
- 今の自分の気持ちみたいです。  -- 星穏  (2012-03-12 00:09:25)
- 泣けて決ます(´Д` )今の自分と一緒で（−＿−；）  -- 名無しさん  (2012-06-03 20:14:53)
- ありがとうございます！(´；ω；｀)感動です！  -- ジョサ  (2012-10-23 20:40:50)
- 今の自分と同じ気持ちで、泣けてきます。  -- 名無しさん  (2013-03-21 12:27:29)
//- 今の自分の気持ちをそのまま歌にしてもらった気持ちです！私はあの人が大好きで大好きで。。。なのにあの人は私の事なんてどうも思ってない。。。（泣）  -- soratanらびゅ  (2013-07-25 18:01:16)
//- そばにいるだけで幸せなのですよ(。´Д⊂)  -- 名無しさん  (2013-09-27 10:21:41)
- ヤバイつ！今の自分だ  -- にのに  (2015-02-18 23:22:11)
#comment()