#right(){&furigana(もっと、してよ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16930899)
作詞：[[ぼいじゃあ]]
作曲：[[ぼいじゃあ]]
編曲：[[ぼいじゃあ]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-ぼいじゃあ氏 の8作目。
-動画を たちP と （犬用）風邪薬P が手掛ける。
-「第8回MMD杯」参加作。

**歌詞
ねえ　Darlin' Darlin'　もっとしてよ
朝日が夜を終わらせるまで
Darlin' Darlin'　これじゃ足りない
まだまだ私　叫び足りない
Darlin' Darlin'　あなたの愛を
指先の動きで見せてちょうだい
Darlin' Darlin'　もっと触れて
最後までヤリきって
放置プレイなんて許さないわ！
もっと、してよ。

どんな声を聞いてみたいの？
恥ずかしがらずにちゃんと聞かせて
あなたの欲望叶えてあげるわ
私も簡単な女じゃないけどね

あぁ、そこはダメ！　そんなに激しくしたら･･･ Ah!
そんなコトされたらおかしくなっちゃう
お願いもうやめて！

『ピッチのいじり過ぎは、逆に不自然になるのよ？』

ねえ　Darlin' Darlin'　もっとしてよ
私がうまく歌えるように
Darlin' Darlin'　これじゃ足りない
まだまだ私　歌い足りない
Darlin' Darlin'　あなたの愛を
ピアノロールに込めてちょうだい
Darlin' Darlin'　もっと触れて
MMDでスカート覗くだけなんて許さないわ！
もっと、してよ。

いつになったら歌わせてくれるの？
言い訳はいいから曲を聞かせて
他の子に浮気なんかしたら
あなたのエロフォルダを【自主規制】しちゃうわよ？

あぁ、それじゃダメ！　そんなヒドイ歌詞じゃイヤ･･･ Ah!
そんな卑猥なタイトルばかりじゃ私のイメージが orz

『釣りばっかりしてると、いつかコメで叩かれるわよ？』

ねえ　Darlin' Darlin'　もっとしてよ
遠くまで歌を響かせたいの
Darlin' Darlin'　これじゃ足りない
まだまだ私　歌い足りない
Darlin' Darlin'　あなたの愛を
曲に託して聞かせてちょうだい
Darlin' Darlin'　もっと触れて
「こんなの・・・初めてぇっ！」
っていつか私に言わせてみなさいよ
もっと、してよ。

誰も知らない私とあなたの秘密
愛の形は人それぞれだけど
ちゃんと私に届いているわ
ほら、あなたの愛をみせて
どこまででも歌ってあげるから

ねえ　Darlin' Darlin'　もっとしてよ
たとえ世界に終わりがきても
Darlin' Darlin'　これじゃ足りない
まだまだ私　叫び足りない
Darlin' Darlin'　私の思い
歌に託して聞かせてあげる
Darlin' Darlin'　もっと触れて
最後まで付き合うわ
だからあなたの歌を聞かせてよ
もっと、してよ。

**コメント
- 釣られて良かった  -- 作成乙  (2012-02-16 09:57:50)
- タイトル特定余裕。矢張り貴方かｗ  -- 一度云ってみたかった＿出遅れリスナー  (2012-02-16 21:16:36)
- ミクさん可愛すぎて辛かったｗダーリンと言われてみたい！  -- mizuki  (2012-02-19 05:10:58)
- ぼいじゃあさんww大好きだw  -- もっと、するよ！！  (2012-03-17 15:42:43)
- 釣られた価値があったー(^∀^)  -- 名無しさん  (2012-05-20 07:17:25)
- やばい、ミクさん可愛いすぎ!!!  -- 名無しさん  (2012-08-12 13:45:20)
- つられたわけじゃないけど、この曲好きです。  -- 耀☆  (2012-11-10 22:41:33)
- また釣られてしまった。  -- 名無しさん  (2013-01-06 22:19:55)
- なぜか分かっているのにみたくなってしまう。一体どうすれば・・・  -- 名無しさん  (2013-01-06 22:21:09)
- ミク聴いたら気絶した、かわいいかわ。でも(女だけど)私の嫁です!  -- 名無しさん  (2013-11-23 19:35:33)
- 相変わらずいつきいてもひどいな笑  -- 名無しさん  (2014-03-27 11:39:41)
- アップテンポでテンション上がるのに涙が出てきた  -- 孤虚者  (2014-07-12 20:29:59)
- やばい、可愛すぎて死んだ！ぼいじゃあさん最高ですね！  -- ミクは僕の恋人  (2014-08-09 19:41:02)
- 何とゆーか、うん、ミクって健気な感じがするね。  -- pak_13  (2014-08-24 22:02:47)
#comment()