#right(){&furigana(ぶざーびーたー) &furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4406417)
作詞：[[クリーム市長]]
作曲：[[クリーム市長]]
編曲：[[クリーム市長]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-真っ直ぐな恋心をバスケットボールに例えて歌いあげる元気な青春ロック。
-&bold(){ブザービーター}とは、ピリオドやゲーム終了のブザーと同時に放たれ、ゴールに入るシュート（を決めるプレイヤー）を指す。
-決めろ！最後の告白 -Last Shoot- ！

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/content/ssxr3yfe2zjjdd6n]]より転載）

どんなに困難な　試合（ゲーム）だって　
君の笑顔が見たいから　諦めないよ
もっと高く　高く　強く弧を描いて
この恋　君のために


妬けた匂いのする体育館（コート）
いつからか　ボールつくようになってた僕も
いつでも見ていてくれた　君も大きくなったね

「こんな籠球（タマ）遊び」なんて　
そんな風にはじめ　思ってたっけな
練習して　そこそこうまくなって
気づいたら　夢中になってた

Now tell me your true heart　あとどれくらいの
勇気あったら　君に届くのだろう？
投げ出されて　くるくると宙　円描く
この恋　僕のために


乾いた音のする体育館（コート）
シュートはずすたび　びびってちっちゃくなる僕を
いつでも真剣に見据えてくれたのは　君だけだったね

そりゃ全然まじめな　理由なんかじゃないと思ってるけど
君の前だけは　カッコつけたいんだ
素直になんてできないから

'Coz I can't wait　何度だって立ち向かって
なんだか　ぼろぼろのバスケットシューズみたいだね
どこまでも　地平線は続いているから
走るよ　君の許へ


目を閉じるたび　思い出す
君の悔し涙　胸の奥　突き刺さるんだ


嗚呼　あの日僕は　ブザービーターには程遠かったけど
最後の最後まで　諦めたくはないんだ
“君” というゴール

どんなに難解な　感情（パス）が飛んできても
必ず　取ってみせるよ　君の気持ち
Once more to you　今　この瞬間（トキ）駆け抜ける
この恋　君のために

決めるよ　“最後の告白”（ラストシュート）



**コメント
- あ、なんかいい曲みっけた 恋をバスケに例えるとはやりおるのぉクリーム市長殿(笑)  -- ろ  (2009-04-15 21:37:32)
- 大好きです！！エンドレスで聞いてます`｀←  -- まな  (2009-05-16 01:48:53)
- 曲もさることながら、ベースが特に好き  -- 名無しさん  (2010-07-15 07:03:46)
- この曲すごく好きです、自分もバスケ部だし、好きな人もバスケ部なんでw  -- 名無しさん  (2011-01-23 21:01:16)
//- 某影薄バスケマンガと重なって...。
- 良曲。  -- タカナミ  (2013-01-08 18:36:00)
- くそ…ッ!爽やかだ…!!  -- 良曲見つけたったw  (2013-01-08 19:44:37)
- ブザービーターを恋に例えるとか…センス良いなｗ  -- 名無しさん  (2013-01-08 21:51:45)
//- ブザービーター…今吉先輩に重なるやないすか！！！良曲！！！！！  -- ぱん  (2013-07-24 15:56:54)
- 最強！！爽快感やばいくるっっ!(^^)!  -- 羅螺  (2013-08-15 18:59:03)
#comment()