#right(){&furigana(にんぎょひめのためのくつばこ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17038490)
作詞：[[前略P]]
作曲：[[前略P]]
編曲：[[前略P]]
唄：GUMI

**曲紹介
>&bold(){人魚姫は、大事な人に手紙を書きました。}
>&bold(){ボトルに入れて、海に流して}
>&bold(){でも、彼女は満たされませんでした。}
>
>&bold(){夢と現実を波の様に漂う人魚は、虚像を手に入れるためならきっと何でもするでしょう。}
>&bold(){例えば、幸せな薬を飲んで声を失ったり…。それは、夢でも現実でも…。}
-前略P の14作目。「Good Night Twilight E.P.」の第3章。
-さあさあ皆様、万年筆のご用意を。たった一夜の夢物語の始まりでございます。…そんなお話。（作者コメ転載）
-経過報告：末期症状による言語障害（作者シリーズマイリストコメントより）
-&color(gainsboro){朝が来た。足は動かず、まるでドロドロに溶けた魚の尾ひれの様だ。人魚姫は声を失う薬を飲み自分の世界を失った。それでもきっと何か得られると信じていた。&br()幸せの薬を飲み今日も少女は夢の中へと逃げ込んだ。（[[Twitter>>http://twitter.com/ZenryakuP/status/1024641875200761857]]より転載）}
-PVは うさこ氏 が手掛ける。

**歌詞
人魚姫、声を聞かせて　浜辺で眠る鳥の歌声
重なってる私の夢が叫ぶよ「全て曖昧なんだ」


さあ、何から話そうかな　白いシーツ　聖者の午後
カーテンは音をたてて歌うよ　風の音　まだ慣れない

絡まった叫びは詩人の&ruby(ごい){語彙}を壊す
ずっと待ち続けた知らせはもう来ないよ

人魚姫、眠る海から流れる景色を見つめていた
いつかのため用意していた靴箱　今日も出番がないのさ


さあ、何から書こうかな　白い紙と万年筆
待ち続けるのはもう嫌だよ　幸せな薬を飲もう

会いたかった！靴を取り出し ドレスを着込んで会いにいこう
この声はもう聞こえないけど 手紙は大事にしまったから


全部、夢だったんだ　全部、嘘だったんだ
全部、&ruby(うつつ){現}だったんだ　全部、本当なんだ･･･


人魚姫、ねえ聞こえてる？
朝が君を狙う頃には夢も覚めるよね
どうか終わりを抱きしめて


人魚姫、悲しい歌は海を溶かし　朝を受け入れる
伝えられた言葉も消えた　そうさ、全て曖昧なんだ

&italic(){前略、お元気ですか。}
&italic(){海の中から見た景色はとても綺麗で}
&italic(){そしてとても遠い世界でした。}
&italic(){そこへ行く代償として}
&italic(){私は声を失ってしまいました。}
&italic(){それでも私は構いません、}
&italic(){きっとあなたに出会えるのですから。}
&italic(){例え声が出なくても}
&italic(){きっとこの大切な手紙が}
&italic(){あなたに想いを伝えてくれるから…}

**コメント
- 作成お疲れ様です☆  -- sangoku31013  (2012-02-23 06:32:44)
- この曲好きです！　作成乙です^^  -- 名無しさん  (2012-02-25 10:10:45)
- 作成乙です！　この曲気に入りましたあああ♪  -- ゆう  (2012-02-28 23:51:27)
- この歌大好きです!　曲調が素敵です…　ほんとに好きです、この歌!！  -- きなこ。  (2012-02-29 20:25:30)
//- カラオケで歌います！
- この歌大好きです!!  -- カラフルキャンディー  (2012-07-15 09:17:12)
#comment()