#right(){&furigana(せかいのふちてふたりたけのふとうかい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|CENTER:~オリジナル版|CENTER:~代理再投稿版|
|&nicovideo(sm17052573)|&nicovideo(sm20824404)|
作詞：[[本藤昇汰]]
作曲：[[本藤昇汰]]
編曲：[[本藤昇汰]]
動画・歌詞の一部：[[箸休/hashiyasume]]
イラスト：[[ebaaara]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){世界の淵で二人だけの舞踏会}』(&u(){せかいのふちでふたりだけのぶとうかい})
-本藤昇汰氏処女作。
-終わり方が某パラベラム弾みたいですね。(作者コメ転載)

**歌詞

携帯電話 車輪の音 安価な仮面
散文的 連鎖感 鬼畜な手
かさんだツケで 御破算 直前の場面
熱に焼かれたみたいな 凍えた手

ああ

確かに紡いでた あの日の約束なら
宝物としか　言いようがないよ
僅かに残した望みを入れ物にして
よりいっそう大切にしたいから

さあ 抜け出そうか
此処からさ

輝く舞台なんていらない
愛しさ狂い咲く舞踏会
絡める二人はそれでいい
痛みは空彩り

僕に出来ることは
君に好きを伝える言葉吐くだけ

誰も来ることが出来ない 場所を見つけて
其処でただ 存在確かめ合おうよ
そんな幸せ 認めない人もいるけど
誰に何を言われても構わないから

さあ 逃げ出そうよ
一緒にさ

輝く舞台なんていらない
愛しさ狂い咲く舞踏会
絡める二人はそれでいい
痛みは空彩り

僕に出来ることは
君に好きを伝える言葉吐くだけ

妖しく光る 星々キレイ
哀しさのドレスで着飾り
優しい醜い素晴らしき世界
時間は空回り

僕にただあるのは 君に想い伝える微熱
くちづけ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2012-02-24 20:04:55)
- これは伸びそう！  -- 名無しさん  (2012-02-24 22:28:51)
- この曲好きー！  -- 名無しさん  (2012-02-26 15:25:55)
- 処女作・・・だと・・・  -- 名無しさん  (2012-02-26 17:33:38)
- 処女作でこのクオリティ♪  -- ゆう  (2012-02-29 01:15:32)
- 素晴らしい  -- あおい  (2012-03-03 23:07:43)
- 素敵  -- 名無しさん  (2012-03-04 22:41:16)
- いいね  -- 名無しさん  (2012-03-19 19:40:21)
- こーゆー曲大好き！これからの活躍期待してます(*´ω｀*)  -- かき氷  (2012-03-31 14:17:49)
- 結構好き。  -- 名無しさん  (2012-06-10 20:34:22)
- メロディーがすごく好み！！処女作でこれはすごいです！！  -- 名無しさん  (2012-10-20 17:11:53)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)