#right(){&furigana(たんじゅんめいかいP)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
//&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/14649589" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"></iframe><a target="_blank" href="http://www.nicovideo.jp/mylist/14649589">【ニコニコ動画】</a>)
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://ext.nicovideo.jp/thumb_mylist/58876796" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/58876796">【ニコニコ動画】</a></iframe><a target="_blank" href="https://www.nicovideo.jp/mylist/58876796">【ニコニコ動画】</a>)

**特徴
-主にシンセサイザーを主体とした楽曲を制作している。
-使用するVOCALOIDは主に「初音ミク」「鏡音リン・レン」。
-VOCALOID楽曲以外にゲーム曲のアレンジなども行っている。
-P名通り、単純明快なテーマ＋キャッチーな曲に定評がある。
-が、その一方で高速テンポ+変拍子のような複雑怪奇な曲もある。
-2016年に一度活動終了したが、2017年に復帰している。
-復帰以降は&bold(){Naka-Dai}名義で活動を行っている。

**リンク
-[[ホームページ Rainbow Palette Synthesizer >>http://www.rainbow-palette-synth.com/]]
-[[YouTube >>http://www.youtube.com/channel/UC2nL6u0y8vFI6NMHZVMCPzg]]
-[[PIAPRO「naka_daiさんのページ」>>http://piapro.jp/naka_dai]]
-[[VocaDB>>http://vocadb.net/Ar/6006]]
//-[[Music Studio Yat（個人サイト）>>http://yattora.web.fc2.com/]]
//-[[PIAPRO「ヤットさんのページ」>>http://piapro.jp/yat_tanjyun]]

**曲
#list_by_tag(単純明快P,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(単純明快PCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm31418059)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm31487268)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm31660799)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm31834649)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm32472513)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm32577321)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm33089739)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm33134332)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm33563087)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm34369611)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm34566545)||

**コメント
- 内容が全く記載されていなかったため追加編集しました。ページ作成するなら最後まで自力で完成させてください。  -- 名無しさん (2012-02-24 20:19:05)
- 情報を更新しました。曲、CDは編集中です。  -- 名無しさん  (2019-01-04 17:44:28)
#comment()