#right(){&furigana(らびゅ＊らびゅ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17077008)
作詞：[[たぐい]]、[[らいおお]]
作曲：[[らいおお]]
編曲：[[らいおお]]
唄：鏡音リン・初音ミク

**曲紹介
>―あなたにらびゅ＊らびゅ　あなたとらびゅ＊らびゅ―
-らいおお氏 の5作目。
-イラストは 手鞠 さん、PV作成は 翠葉 さん。
-怒涛の初恋ソング

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/t/6P2P]]より転載）

I love you,I want you,　
I love you,I need you

らびゅ＊らびゅ
大好き！！

&color(orange){初めて恋をした One day&br()ココロふわふわな My way　&br()一方通行でも Try&try&br()ハイテンションで行こ！}

&color(green){カンペキな距離から Lock'on!&br()タイミング逃して Knock out!!&br()アンラッキーな毎日も}
&color(blue){へこたれずに　NEVER GIVE UP☆}

&color(blue){先生も教科書も知らないの&br()恋愛の法則は単純でしょ？}
&color(orange){神様どうかお願いよ}
&color(green){今日こそは}　&color(orange){チャンスなの} 　
&color(green){今すぐにね}　&color(blue){Let's try,here we go!　}

&color(blue){I love you,I want you,I need you,アイして}
&color(green){曖昧な相性も愛情でカバーでしょ！？}
&color(blue){I love you,I want you,I need you,いつも&br()ありったけのLove&Peaceで}
&color(orange){魔法みたいな}　&color(green){恋にかけてあげる}
&color(blue){誰にも負けやしないハートで&br()あなたに　らびゅ＊らびゅ}

&color(green){鏡に聞いたらね　Na.n.to&br()ライバル登場って Na.n.de&br()三角関係って？}&color(blue){ちょ！&br()もうなんか急展開！ダーリン！！}

&color(orange){聞き耳立てちゃう　Non Non!&br()凹んでられない　Look up!!&br()メイビーもハッピーにして}
&color(blue){全力でね　そう　げっちゅ☆}

&color(blue){マンガにも雑誌にも書いてない&br()恋愛の正解を教えてよ！}
&color(green){告白したら負けだとか}
&color(orange){そんなこと}　&color(green){誰だって}
&color(orange){知らないでしょ？}　&color(blue){let's go,take a chance !}

&color(blue){I love you,I want you,I need you,アイして}
&color(orange){最大のスマイルで大体のピンチはスルー}
&color(blue){I love you,I want you,I need you,今日も&br()とびっきりのHop Step Jumpでね　}
&color(green){奇跡みたいな}　&color(orange){運命をキャッチして}
&color(blue){世界で一つの私をあげるわ&br()あなたと　らびゅ＊らびゅ}

&color(green){らびゅ　ILOVEYOU&br()セーイッパイ　らびゅ}
&color(orange){このキモチ届けるから}
&color(green){あなたとらびゅ＊らびゅって}
&color(orange){叶うよね？}&color(green){叶えるよ！！}
&color(blue){ずっとあなたに言いたいコトバ&br()好き×３！！}

&color(blue){I love you,I want you,I need you,アイして}
&color(green){曖昧な相性も愛情でカバーでしょ！？}
&color(blue){I love you,I want you,I need you,いつも&br()ありったけのLove&Peaceで}
&color(orange){魔法みたいな}　&color(green){恋にかけてあげる}
&color(blue){誰にも負けやしないハートで&br()あなたに　らびゅ＊らびゅ}

&color(blue){I love you,I want you,I need you,アイして}
&color(orange){最大のスマイルで大体のピンチはスルー}
&color(blue){I love you,I want you,I need you,今日も&br()とびっきりのHop Step Jumpでね}
&color(green){奇跡みたいな}　&color(orange){運命をキャッチして}
&color(blue){世界で一つの私をあげるわ&br()あなたと　らびゅ＊らびゅ}

&color(orange){あなたに出会って&br()あなたに恋した}
&color(green){もうだってホントに&br()らびゅ＊らびゅ&br()このキモチ届いて}

&color(blue){あなたに&br()らびゅ＊らびゅ&br()あ・い・らびゅ&br()らびゅ＊らびゅ}

**コメント
- ミクとリンの可愛さが詰まってるな。  これは良いデュエット曲。  -- 名無しさん  (2012-02-28 12:55:17)
- すっごい可愛い曲！  -- 米子  (2012-03-12 15:46:53)
- かわいいなこれ  -- 名無しさん  (2012-12-31 15:13:19)
- かわたん♪  -- らびゅ  (2013-07-14 13:01:27)
- ｳﾞｫｴ  -- 名無しさん  (2016-08-12 22:00:15)
#comment()