#right(){&furigana(secretgarden)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|CENTER:&bold(){オリジナル版}|CENTER:&bold(){セルフカバー版}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17097085)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18624390)|
作詞：[[toya]]
作曲：[[toya]]
編曲：[[toya]]
絵（オリジナル版）：[[架月>星架月]]
絵（セルフカバー版）：[[rellie]]
唄（オリジナル版）：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]・[[Oliver]]
唄（セルフカバー版）：[[鏡音レンPower&Cold>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){※注・ＢＬな新作もうｐしちゃうんだぜ(｀・ω・´)&br()Oliverがあまりに天使すぎたため堕天させたくなった。}
曲名：『&u(){secret garden}』(&u(){シークレット ガーデン})
-ショタとショタのデュエット曲。
-イラストは架月氏の描き下ろし。
-カバー版はブルームーンと藍鉄（モジュール）のイメージ。イラストはrellie氏。

**歌詞
今夜、また秘密の園へ
&ruby(おしえ){聖書}には無い恋だから
禁じられた扉の鍵も
一緒に外せば怖くないでしょ？

君を知るほど苦しくなっていく
切な過ぎて狂いそうになる
世界の条理も法も価値も
そんなのもう、どうでもいい

Feel all in my eyes　<僕のことだけ感じて>
強く抱き締めてて
Kiss all over the body　<体中にキスして>
君にならいいよ
Tear all of my pain　<この痛みから救って>
何処までも二人 罪の向こう側へ堕ちてしまおう

決して歪んだ愛ではないこと
此処で証明してみせて？
そんなに難しいことじゃない
他の子のことは、考えないで

君を想うほど痛くなっていく
不安で怖くて泣きたくなるのに
君を感じられるなら いっそ
抜け出せなくなれればいい

Like a loveless baby　<愛に飢えた赤ん坊の様に>
もっと もっと欲しい
Like a thinkingless beast　<理性を棄てた獣の様に>
おかしくさせてよ
Like a all thingless you　<世界に僕たちしかいない様に>
戻れない二人 愚かな恋でも、構わない

(What is my true love?)　<正しい愛って何？>
見つかってしまえば
(What is your true love?)　<真実の愛って何？>
焼かれる園で
I...I love　you!　<愛してる>
求め合う二人 罪の向こう側まで行こう？

Fell all in my eyes　<僕のことだけ感じて>
もっと もっと欲しい
Kiss all over the body　<体中にキスして>
おかしくさせてよ
Tear all of my pain　<この痛みから救って>
君さえいるなら 無力な恋でも

それで、いい。


**コメント
- 自分と重ねちゃってうあーって来る！  -- Ｒ  (2012-03-31 15:50:35)
- 楽園がここにある  -- 名無しさん  (2012-05-17 21:55:01)
- レン＆oliverの曲っていろいろ聴いてしっくりこなかったけど、これきたわ～www  -- 〇〇さん  (2012-10-31 15:23:17)
- イラストも曲もすっごく綺麗。  -- すずらん  (2013-03-23 15:00:45)
- 何て美味しい青藍とレン＆Oliver…！！青藍ェ…青藍ェ…たまらねえぇぇぇ！！！イラストｍｇｍｇ  -- 鏡音喰い狼  (2013-05-12 21:38:03)
- 青藍だと…！とりあえずオリバー可愛い  -- 名無しさん  (2013-08-19 08:41:37)
#comment()