#right(){&furigana(SoulBreeze)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm17113191)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=orYYC3mTZsA){342,187}|
作詞：[[Dixie Flatline]]
作曲：[[Dixie Flatline]]
編曲：[[Dixie Flatline]]
イラスト：[[富岡二郎]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Soul Breeze}』(&u(){そうる　ぶりーず})
-オリジナル曲としては約3年ぶりの新作。
-昔は色々曲書いてたのですが膝に矢を受けてしまってな。（作者コメ転載）
-コンピCD『[[EXIT TUNES PRESENTS Supernova 7]]』収録曲。

**歌詞

今日の喧嘩は何のため
君の不満はいつか消えるの？
平気だよって無理をして
ねぇ最後に笑いあったのいつだっけ？

混ざってしまった愛と情
すがってしまえばどこにも行けない
昨日を昨日にする為に
お別れの言葉　悲しい言葉

そうさこんな感じで歩いていこう
肌をそよぐ風に　胸に宿る音を
流した涙の後に
続くよ僕の道　心の荷物は置いていこう

人にはとても厳しくて
自分は言い訳ばかりなんて
どんな風に見えると思う？
きっと君は気づいてないでしょ

出会ってしまった陰と陽
気づいてしまえば訳のない話
明日を明日にする為に
お別れの言葉　正しい言葉

そうさこんな感じで歩いていこう
ささめく陽の光　頬に帯びる熱を
流した涙の後に
続くよ僕の道　過ぎた思い出は捨てていこう

そうさこんな感じで歩いていこう
肌をそよぐ風に　胸に宿る音を
流した涙の後に
続くよ僕の道　心の荷物は置いていこう

la la la...
feel so high　feel so good　長い雨の終わり

la la la...
feel so high　feel so good　素敵な日の始まり

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- よっしゃ１！  -- 名無しさん  (2012-02-29 22:43:49)
- 作成乙です！  -- 名無しさん  (2012-03-01 01:47:36)
//- 3か・・・
- 良い曲すぎる；  -- 名無しさん  (2012-03-01 18:08:59)
- 惚れた・・・  -- 名無しさん  (2012-03-02 22:54:34)
- いいね〜、なんか安心する  -- 名無しさん  (2012-03-02 22:59:54)
- お久だああ　曲調が大好きです♪  -- ゆう  (2012-03-02 23:28:50)
- オリ曲待ってました！  -- 名無しさん  (2012-03-03 14:19:40)
- グッときた  -- 名無しさん  (2013-02-05 17:47:59)
- １０数年前のJ－ＰＯＰを思い出す。目立つような派手さは無いけど、聴いていて安心感がある。  -- 竜奇  (2013-02-05 19:10:54)
- ふと思い出して聞きたくなる曲だわ  -- earthky  (2013-07-27 13:18:55)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)