#right(){&furigana(くろたあしん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/24101502" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/24101502">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){黒田亜津}』（&u(){くろだあしん}）
-ジャズなどを基調ととした『お洒落曲』に定評のあるP。
-使用するボーカロイドは巡音ルカ、猫村いろは、メグッポイド、がくっぽいど、初音ミク（Append、V3も）、VY1V3、Lily V3、VY2V3、IA（ROCKSも）、kokone、ZOLA PROJECT、メルリ、杏音鳥音、蒼姫ラピス、ガチャッポイドV3、CULなど非常に多い。
-VOCALOID3発売記念コンテストでは「[[蜻蛉日記]]」がヤマハ賞最優秀賞を受賞した。
-最近は、歌い手のはくまゐ氏などをモチーフに、ボカロをぼかりす調声している。
-殿堂入りしている曲は以下の通り。&br()『&list_by_tagsearch(黒田亜津,殿堂入り,sort=furigana,option=nolist,nolistspace=』『,100)』
-2014年10月12日、「たすけてドラえもん」で自身初のミリオン再生を達成した。

**ミリオン達成状況
|CENTER:&bold(){曲名}|CENTER:&bold(){100万再生}|CENTER:&bold(){備考}|
|[[たすけてドラえもん]]|2014年10月12日||

**リンク
//-[[公式HP>>http://artist.aremond.net/asinkuroda/]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/#!/asin_kuroda]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/user/asinkurodamusic]]

**曲
#list_by_tag(黒田亜津,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(黒田亜津CD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
&bold(){オリジナル}
|&nicovideo(sm13731603)|&nicovideo(sm13872972)|
|&nicovideo(sm14503116)|&nicovideo(sm14577852)|
|&nicovideo(sm15019236)|&nicovideo(sm16654981)|
|&nicovideo(sm17185930)|&nicovideo(sm17366197)|
|&nicovideo(sm18188045)|&nicovideo(sm18481598)|
|&nicovideo(sm19095291)|&nicovideo(sm19131089)|
|&nicovideo(sm20403611)|&nicovideo(sm20810930)|
|&nicovideo(sm21751489)|&nicovideo(sm21758798)|
|&nicovideo(sm22876104)|&nicovideo(sm22935323)|
|&nicovideo(sm23193475)|&nicovideo(sm23261193)|
|&nicovideo(sm23396281)|&nicovideo(sm23900139)|
|&nicovideo(sm24431979)|&nicovideo(sm24745574)|

&bold(){アレンジ・セルフカバー}
|&nicovideo(sm13924065)|&nicovideo(sm14600194)|
|&nicovideo(sm15245979)|&nicovideo(sm16217462)|
|&nicovideo(sm17758977)|&nicovideo(sm22876165)|


**コメント
- 記事出来たのか。亜津さん応援してます！  -- 名無しさん  (2012-03-09 17:05:47)
- 最優秀賞おめでとうございます！僕は処女作から聴いているので、黒田さんの才能が認められて、とても嬉しいです。これからも頑張って下さい。  -- 竜奇  (2012-07-31 11:54:17)
- ドラえもん大好きです  -- 名無しさん  (2013-05-25 12:37:17)
- ミクchのやつ見ました！これからも頑張って下さい！  -- 名無しさん  (2014-01-18 11:07:31)
- 新曲で蒼姫ラピス使ってたよ  -- 名無しさん   (2014-07-01 11:54:06)
- 黒田亜津さん応援してます！！！  -- しゅんちー  (2015-03-08 14:05:47)
- 亜津さんの調教大好き！！泣ける歌詞もいい！！  -- 名無しさん  (2015-07-14 18:57:34)
#comment()