#right(){&furigana(じょうみのとたんでれば)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17109330)
作詞：[[inokix]]
作曲：[[doriko]]
編曲：[[doriko]]
唄：太目ニク（初音ミク）

**曲紹介
-太目ニク という、初音ミクの亜種（声はミク）の曲。
-inokixによる、「[[ロミオとシンデレラ]]」の替え歌。
-ファーストフードと居酒屋チェーンがゴロゴロ出ます。

**歌詞
アイスのコーヒーと
冷えたポカリスエット 見せないで
コーラ 溢れ出して
飲んじゃ キケンよ

「鶏のモモに 粉つけなさい」
「ジュージュー いい音させなさい」
その名は カーネル爺さんよ
持ち帰る？ 今食うのか 決める
はじけるの シュワシュワ泡出る
コーラは マクドでつけるの？

やみつきなのね 私 串で
2回ほど 食べたくらいなの
たまごつくね 私やっぱり
豚精肉(ぶたせい)ね
食べたいものが あるのならば
食べないと損 もう 夢中でしょ
チェーンの ミスドを
食べたいならば
店で揚げて 渡すの

ちょっと美味しいくて
サイゼリヤ
満腹だけど 食べているわ
脂肪よ肥満を止めてよ
丸い皮膚に 汗たれちゃうわ
月～金の ダイエット
でもその割には 減らないね
そう休日は エサ食っちゃ寝
Sunday night 体重怖いわ
えー またしても一気に増える


エノキ焼いたの 食いますから
ベーコン巻くよ 切ってアスパラ
マイタケ しめじを調理して
赤いロースを 今日 食いません？
ホルモンとは「腸」と言いません？
焦げたら カリカリしてるの

行き着くトコに 来たのホントに
先に ロッテリアとかは ナシでしょ
バーガーは主に 脂の元になるみたい
私の食べた サーロインステーキ
ニキビ出る それは「吹き出物」
作り出してよ スタミナ料理を
チカラ出る この ポークで

金がないんです 貧ですわ
バーガー60は多い
テイクアウト
買ったらね 走り続けてね
歩いてたら ほら 冷めちゃうわ
餃子は あの王将だった
焼き豚なんて 肉も付いた
そうよね ワタミのオヤジよ
カレールーと カツ食べたいわ
なら私はココイチるよ


私の腹(ふところ)
ちっとも 空いて居ませんか？
干しイモ ポテチ
じゃがバターって「イモ専」かっ！？
またモスバーガーよ
最も ポテト詰め込んで
いっそ サラダも
馬鈴薯だけで 食ってしまおうか
でも もうジャガイモないの？


某岩手では
小さなわんこに ソバ入れ
食べるらしい
どうしよ このままじゃ私は
新たに 食わされちゃうわ
でも私 ヨコヅナばりな
腹つまむわ 今日もたまらず
そうよね すごいデブいのね
ひょっとしたら 腹筋ないのですか？
肉つきすぎた 症候群(シンドローム)
魚民(ウオタミ)で食べ過ぎ
カロリー上昇
このままじゃ私も
皮膚から 脂 出ちゃうわ
その前に 茶漬けにしてね♪

**コメント
- こwれwはwひwどwいw  -- 名無しさん  (2012-03-11 19:47:18)
- wwwww面白かったです^^  -- 名無しさん  (2012-03-11 22:58:59)
- お腹がすく歌ですねぇ  -- まかろん  (2012-08-11 10:45:16)
- ちょwwww本当に上手いなwwww  -- じゅり  (2014-05-22 16:06:10)
- 茶漬けwwww  おなかすいたかも～(丿￣ο￣)丿  -- リン  (2016-02-29 22:44:21)
#comment()