#right(){&furigana(みっぺいがたへっどほん) &furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17244429)
作詞：[[ヒダリガワすらっしゅ]]
作曲：[[ヒダリガワすらっしゅ]]
編曲：[[ヒダリガワすらっしゅ]]
唄：鏡音レンAppend（Power）

**曲紹介
-ヒダリガワすらっしゅ氏 の21作目。
-弟が周りのこと考えずにあんまりにもうるさく歌うもので･･･。曲で抗議です。（作者コメ転載）
-イラストは 眼帯ウサギ氏 の描き下ろし。
-「[[タイムカプセル>>タイムカプセル/ヒダリガワすらっしゅ]]」と同時リリース。

**歌詞
聞きたくない音から　逃げるように蓋して
手元のボタンを押すよ　最大再生音まで
だんだんと近づいてくる　血流に染み込んでいく
幾度も幾度も聴いた　メロディで塞いだ君のコエ

曖昧な　メモリーに
刻んでは揺れる　書けば消えてゆく
傷ついた　羽根じゃもう
飛んでけないでしょう？
さあもう周りは音で遮断され
僕への行き方を失った

尋常じゃないくらいに
焦る　焦る　孤独な幻影に
紛れ　紛れ　繰り返す
響く本当ノイジーな君のコエ

邪魔はされたくない
なのに　なのに　どこまでも聞こえて
不快　重ね　深い不快
密閉してしまえばいいんでしょ？

周りのことには疎くて　他人には知らないフリで
この空気震わせちゃって　耳に届いた雑音に
君の口を塞いで　それでもまだ聞こえて
今にも狂いだしそうな　メロディを壊した君のコエ

曖昧に　誤魔化した
物語の終わり　欠けば消えてゆく
螺旋状　朽ちていく
遠回りの高さで
さあ君を守る盾すらなくなり
僕は今境界線を引く

尋常じゃないくらいに
跳ねる　跳ねる　縦横無尽に
またか　またか　やり直す
響く本当ノイジーな君のコエ

僕の耳　奥まで
染める　染める　未知の音階で
止めて　鳴いて　止めて止めて
密閉してしまいたいだけなの

愛し愛され　ここで生きていた
きっとそんな時もあったんだ
もう跡形もない記憶と
共に朽ちてゆくだけ

完全じゃない肯定に
転ぶ　転ぶ　外れた速度に
一か八か掛け直す
響く本当ノイジーな君のコエ

完全密閉シャットアウト
なのに　なのに　かすかに聞こえて
速い　速い　ズレた歩幅
修正する余地すらないなら

尋常じゃないくらいに
焦る　焦る　孤独な幻影に
紛れ　紛れ　繰り返す
響く本当ノイジーな君のコエ

邪魔はされたくない
なのに　なのに　どこまでも聞こえて
不快　重ね　深い不快
密閉してしまえばいいんでしょ？

**コメント
- 凄くいいです  -- 鏡音思春期  (2012-03-14 23:06:20)
- この曲大好きだ！ヒダリガワさん大好きだ！  -- レンリン廃  (2012-03-16 13:52:42)
- ヒダリガワさんのリンレンの歌わせ方というか使い方というか…が神ってると思います  -- 名無し  (2012-04-29 11:12:31)
- この曲にはそんな裏話があったんですねｗ　すごい好きです！  -- なの  (2012-05-04 11:04:06)
- この曲、毎日聞いてます！！！もう中毒です！！！神ですねｗ  -- lotus  (2012-05-07 01:00:04)
- 弟さんあてですか(笑)私も姉に曲で抗議してみます(｀・ω´) この曲大好きカッコイイ！アぺレンも欲しぃ((殴 マジでカッコイイっす。  -- ××歳のレン廃  (2012-05-29 21:27:46)
- ヒダリガワさん神！レンきゅんかわゆす！  -- らりるれんれん  (2012-05-31 21:44:25)
- 伸びろぉぉぉおおお！！  -- 名無しさん  (2012-11-10 22:32:58)
- あ　あ　に萌えた！！！  -- レン廃  (2013-05-07 14:20:02)
- 中毒になりました  -- 名無しさん  (2013-11-13 11:07:49)
- いい曲すぎるよー！  -- オタクガール  (2015-01-09 17:20:19)
- 中毒ですね...  -- 名無しさん  (2016-02-13 12:42:44)
#comment()