#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}

&nicovideo(sm17166701)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[FILL e TUA]]|CENTER:&bold(){SS-扉の向こうのその先へ-}|CENTER:[[約束の扉]]|

|&bold(){[[仕事してP]]}|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2012年3月25日|CENTER:2012年3月27日|CENTER:2014年9月10日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,260（税込）|CENTER:￥1,500 / 1曲￥150|
|サークル|CENTER:ROVINE×シャンメリー|CENTER:ROVINE||

**CD紹介
-仕事してPの2ndアルバム。
-SS(短編)をテーマに自分の思うがままに詰め込みました。（ブログより）
-Tr.06はタイトルにもある通りインスト曲。vocalは無し。
-Tr.11はHPにのみ掲載されていたが、現在はYoutubeで公開されている楽曲。
-Tr.14は[[以前KAITO曲として発表したもの>http://www.nicovideo.jp/watch/sm4282041]]をMEIKOに歌わせた楽曲。ところどころ歌詞が変更されている。
-もちろん既存の楽曲も全てアレンジされている。
-VOCALOID PARADISE 関西（ボーパラ関西）にて頒布。
-とらのあなにて委託販売が、KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**曲目
+[[ハーモニア]] -SS First mix-
+[[悠久の地へ]]
+[[Dead Foresta～睡蓮の湖に沈む～]]
+[[翼の子>翼の子-Flying Child-]]
+[[少女と黒い猫]]
+木枯らしの娘 -Instrumental-
+[[東ノ暁 西ノ黄昏]]
+[[雪舞う丘にて]]
+[[鈍色空に花吹雪]]
+冷たい手
+[[影法師 ～いつか見た夢～>影法師-いつか見た夢-]]
+[[滅びの鍵と子守唄]]
+[[二つの物語]]
+[[True way　～その先へ～]]
+[[扉の向こう]]

**リンク
-[[作者サイト>>http://ruins-w.net/]]
-[[ブログ>>http://rxs.sblo.jp/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/03/46/040030034640.html]]
-[[KARENT：「SS -扉の向こうのその先へ-」>>http://karent.jp/album/1591]]

**コメント
- 有難うございます  -- 名無しさん  (2012-03-17 11:22:17)
- 雪舞い入ってるぅうふおおおこれ欲しい！  -- 名無しさん  (2012-03-30 21:42:02)
- インストのあるボカロCDはかなり珍しい気がする。あとV2陣も多くて嬉しい限り。  -- 何処某  (2012-04-07 20:36:26)
- 二つの物語のアレンジがいいな。ピコピコ気持ちいい。True wayもめーちゃんの歌がすごく麗しかった  -- 名無しさん  (2012-05-01 00:03:20)
- SSの意味にようやく気づきました。最後3曲は素晴らしいです。  -- 名無しさん  (2012-06-20 22:34:53)
- 東の暁～とDeadForestaのアレンジがすごく良かった。買って損なし  -- 名無しさん  (2012-08-01 13:17:03)
- 何よりめーちゃんの声が美しすぎる。名盤。  -- 名無しさん  (2014-07-10 12:26:03)
#comment()