#right(){&furigana(ていとてくのろしっく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm11191592)|
作詞：ミルクラ([[くるりんご]])
作曲：ミルクラ([[くるりんご]])
編曲：ミルクラ([[くるりんご]])
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){「特定の人間に恋したお月様」という具合でつくりました！いつの間にか和風テイストに･･･}
曲名：『&u(){帝都テクノロジック}』(&u(){ていとてくのろじっく})
-ミルクラ(くるりんご)氏 の6作目。

**歌詞
//（[[ここに引用元のサイト名を記入>>ここに引用元のURLを貼り付け]]より転載）
//
夕刻過ぎて染まる東空
ここから先は我が支配下です
雲を纏い空に浮かび夜を治める

地上から君は手を伸ばして
時を越えくるくると姿を変え君は生きている
僕の満ち欠けとともに

本日は晴天で君の姿がよく見えますので
安堵しています

たらったたら

何度目でしょう君が生まれて
散ってゆくのを見届けるのは
何もしてあげられない僕は青白く輝く

地上へと手を伸ばしたい、伸ばせない
「お月様、きれいだね」君の声はしっかり届いてます
僕の声は届きませんが

本日は曇天で君の姿がよく見えませんので
心許ないです

たらったたら

血の通うこの姿を借りて
もう少しもう少し人間の感情へ近づきたいのです
君へとただ、ただ手伸ばす
あと少しあと少し縮まらぬこの左腕の距離に
気がふれそうです

ルナティックロジック

触れ合った左手とほころんだ様に笑う君に
泪あふれて止まりません
ありがとう、もう此処へ来ることはないでしょう
空へ戻り　君を照らします

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- ｷﾀｰｰｰｰｰ！  -- 舞舞@  (2012-03-19 19:05:49)
//- 最後の所、「ありがとう、もう此処へ来ることはないでしょう」じゃないの？「は」じゃなくて「な」になってますよ。  -- 流那  (2013-06-06 16:56:15)
- ラストの&quot;ああ！&quot;がすごく好きです。もっと伸びろー!!  -- 名無しさん  (2014-03-25 09:34:32)
- 深刻なコメ不足  -- 名無しさん  (2014-11-24 12:59:00)
- 泣きそうになる。  -- 名無しさん  (2014-12-11 18:40:36)
- 綺麗で良い曲！  -- 名無しさん  (2015-06-27 23:51:10)
- たらったたら、とか最高。言葉の選び方が好き。  -- 名無しさん  (2015-06-28 00:07:28)
- かぐや姫を思い出す  -- 名無しさん  (2015-08-06 00:46:43)
- 「泪あふれて止まりません」　私も涙が止まりません  -- 名無しさん  (2015-08-06 00:54:38)
- 他のくるりんごさんの曲も大好きだけど、これは本当に隠れた名曲だと思う  -- 名無しさん  (2016-11-08 10:36:29)
- ほんっっっっとおにすき  -- 紺呑  (2021-02-07 23:26:49)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)