#right(){&furigana(すーはーすたー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm10894791)|
作詞：[[ミルクラ>くるりんご]]
作曲：[[ミルクラ>くるりんご]]
編曲：[[ミルクラ>くるりんご]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){うだうだしてたら出来た！}
曲名：『&u(){スーパースター}』
-ミルクラ（くるりんご）氏 の5作目。
//-この曲の世界観についての解説は[[こちら>>http://kururingo.zashiki.com/ss.html]]から。

**歌詞
//（[[ここに引用元のサイト名を記入>>ここに引用元のURLを貼り付け]]より転載）
//
この道の先にある夜の背見てる
ぞっとする程きれいで何も言えなかった

いつか誰かが口ずさんでいた歌は思い出せるのに
それが誰だったかなんていうのはもう、遠い昔話

だれも僕を信じてくれない
逆さまに今日も僕は世界廻しているのに
無重力、気力、引き連れたままで
ただ空へと手を伸ばす、青いスピカ

この道の上ぽつりぽつり伸びる影
永遠に追いつけない一人影踏み

辿りつくとこには何もないのに思い出そうとしている
僕は頭が変なのかな、自嘲、歌だけが残ったまま

だれも君を信じてくれない
確かにこの右腕が証明してるはずさ
無意識、呼吸、置き去りのままで
空へ触る5秒前、赤いアンタレス

記憶の海　検索　網張り巡らせても
検索中…時間かかります
該当するページはありません
ワード変えて検索続けますか？

誰かの思い出引きずったまま
今日も車走らせます。ふらふらと
片手運転でよいでしょうか
大丈夫、法廷速度は守ります

どうも気が気でないようです
喉に得体の知れない黒い感情が
つっかえたまま飲みこめない吐き出せない
まだ自分で立ち上がれない

ようやく君が思い出せそうです
誰かとは君だったのですね
さて探しに行こうと思います。
君が呼んでる生きてる手のなる方へ

僕は君を信じてあげるよ
膝抱え、俯いて、何も話さなくていいから
眼に光差して世界廻すから
だから君も少しでいい、僕を信じてよ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 良い曲。何故伸びない  -- 名無しさん  (2012-08-28 21:46:54)
- 同感です。  -- 名無しさん  (2014-05-22 13:44:19)
- すごくいい曲。伸びてほしい。途中の早口かっこいいです。  -- 名無しさん  (2014-07-28 17:28:20)
- 静かにグイグイくる感じが好き‼︎  -- 名無しさん  (2015-06-24 23:02:38)
- コーラスのぞっとする雰囲気が大好き  -- オレ氏  (2015-12-28 21:56:27)
- この曲は怪物やね・・・凄い力強さだ。  -- 名無しさん  (2017-09-29 11:06:03)
- 気づいたらループの輪から抜け出せなくなってました…  -- きりみぃ  (2018-05-12 18:23:19)
- 哀愁漂う感じに惹かれる  -- 名無しさん  (2019-02-19 12:56:04)
//- 歌詞を微修正しました  -- 名無しさん  (2019-07-18 10:37:49)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)