#right(){&furigana(busylake)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm10230136)|&nicovideo(sm15659232)|
作詞：ミルクラ([[くるりんご]])
作曲：ミルクラ([[くるりんご]])
編曲：ミルクラ([[くるりんご]])
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){busylake!}』（&u(){ビジレイク！}）
-ミルクラ（くるりんご）氏 の1作目。
//-この曲の世界観についての解説は[[こちら>>http://kururingo.zashiki.com/bl.html]]から。
-2011年9月20日にリテイク版を投稿。

**歌詞

こんにちは　気だるい午後
軽やかに駆け上がる屋根の上
昔助けてくれた少女がふと、甦る

手を伸ばす届くはずのない空
視界にちらつく黒い影
人に化けた虚ろが
話し掛けてくる、黙れ

150号線、
排気ガスに埋もれる街
時間に追われ働く人たち

君らに憧れを持ったことは
一度もなかったが、
もう一度だけあの子に
会えるなら――

「綺麗になったね」なんて
美辞麗句
そんな言葉いらねぇよ
ラッピングされた罵声なら
もう、聞き飽きた

鋭い眼光の鷹のように
嘴(くちばし)　尖らせ
閃光の如く急降下
君のもとへ

こんばんは　明けの明星
閉じそうな瞼をこじ開けて
窓を開くと夜風がカーテンを、翻す

目を凝らして見つけた二等星
記憶の中、白猫が駆ける
そうだ僕は忘れていたんだ
あの子は、君だ

150号線、
通り過ぎるテールライト
人気ない細い路地を駆けてく
もう遠い昔、二度と会えないと思ってた
君の足音がかすかに聞こえる――

「可愛い」と言われても
義気凛然
当然、だって女の子
ヒラヒラだけの洋服なら
もう、着飽きた

賽は遥か空投げられた
君と僕　の間を分かつ
このルビコンの河を突破して、
君のもとへ！

「綺麗になったね」なんて
美辞麗句
そんな言葉いらねぇよ
ラッピングされた罵声なら
もう、聞き飽きた

鋭い眼光の鷹のように
嘴(くちばし)　尖らせ
閃光の如く急降下
君のもとへ

「可愛い」と言われても
義気凛然
当然、だって女の子
ヒラヒラだけの洋服なら
もう、脱ぎ捨てた

僕の前に広がる君と世界
午前4時半、日が昇る
光に照らされて神様みたいな
君へ手を伸ばす！

#region(close,リテイク版歌詞)
**リテイク版歌詞
こんにちは、気だるい午後
軽やかに駆け上がる屋根の上
昔助けてくれた彼女が
ふと、甦る

手を伸ばす、届くはずのない空
視界にちらつく黒い影
人に化けた虚ろが話し掛けてくる
黙れ

150号線、排気ガスに埋もれる街
時間に追われ働く人間(ひと)たち
人間(きみ)らに憧れを持ったことは
一度もなかったが、
もう一度だけあの子に
会えるなら

綺麗になったね、なんて
美辞麗句！
そんな言葉いらねぇよ
ラッピングされた罵声なら
もう、聞き飽きた

鋭い眼光の　龍のように
神経　研ぎ澄ませ
金属バット　引きずって
君のもとへ

こんばんは、明けの明星
閉じそうな瞼をこじ開けて
窓を開くと夜風がカーテンを、翻す

目を凝らして見つけた二等星
記憶の中、白猫が駆ける
そうだ僕は忘れていたんだあの子は、
君だ

150号線、通り過ぎるテールライト
人気ない細い路地を駆けてく
もう遠い昔
二度と会えないと思ってた
君の足音がかすかに聞こえる

可愛いと、言われても
義気凛然！
当然、だって女の子
ヒラヒラだけの洋服なら
もう、着飽きた

賽は遥か空　投げられた
君と僕の間を　分かつ
このルビコンの河を突破して、
君のもとへ

八方に嘘つきな美人なら
「ブッ刺しちゃうぞ」なんちゃって☆
背向ける間、笑う奴は
もう、見飽きた

人より丈長いスカートの
少女は走り出した
屋上から屋根へ飛び移れ、さあ
君のもとへ！

綺麗になったね、なんて
美辞麗句！
そんな言葉いらねぇよ
ラッピングされた罵声なら
もう、聞き飽きた

鋭い牙持つ　虎のように
立ち塞ぐ壁を　壊して
流れる鼻血　袖で拭いて
君のもとへ

可愛いと、言われても
義気凛然！
当然、だって女の子
ヒラヒラだけの洋服なら
もう、着飽きた

僕の前　広がる君と世界
午前4時半、日が昇る
光に照らされて神様みたいな
君へ手を伸ばす
#endregion


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- くるりんごさんの曲、最高!!  -- CL  (2012-06-16 00:35:15)
- もうこの曲大好き  -- 名無しさん  (2012-06-24 23:38:38)
- サビのテンポが大好き！くるりんごさん最高っ&#8252;  -- 名無し  (2012-06-30 22:49:10)
- ああ、もう!! くるりんごさんの曲、大好きだあぁあ!!!!!  -- 珠凜  (2012-08-22 00:45:06)
- これがくるりんごさんの最初の歌・・・！すごい！！。大好きだぁあああ！！  -- うさ☆まろ  (2013-01-25 17:51:03)
- もっとたくさんの人にきいてほしいいぃぃい!!!!  -- 名無しさん  (2013-02-19 23:11:49)
- 「低評価」なんて認めない！そんな言葉いらねぇよ！  -- プリッツキューブ  (2013-04-30 21:08:33)
- くるりんごさんマジで大好き&#8252;これからも素敵な曲よろしくお願いします  -- 名無しさん  (2013-06-29 11:21:36)
- これ聴くと元気出るわぁ  -- 名無しさん  (2013-10-10 06:56:08)
- くるりんごさんの曲もっと全体的に評価されてほしい!!  -- (^∀^)ノ  (2013-12-07 17:20:22)
- いい曲だ。  -- 名無しさん  (2014-06-20 14:45:18)
- 最高。絵もなんか好み。曲の入り方も最高。歌詞も勿論最高。  -- 女の子  (2014-07-24 23:06:12)
- これがくる様の原点な気がする。「君を助ける」とか「神様」っていうワードがよく使われてるからね。くる様大好きです！  -- 名無しさん  (2015-06-27 23:56:13)
- ルビコンとかテールライトとか、言葉のセンスを感じます。  -- 名無しさん  (2015-06-27 23:57:44)
- 可愛いらしい曲(*^^*)絵も可愛い！  -- アイスクリーム  (2015-07-24 12:53:02)
- 久しぶりに聴いてきたけどやっぱり最高です(♡ &gt;ω&lt; ♡)  -- 闇の化身  (2016-11-02 19:26:59)
- くるりんごさんの曲はやっぱ最高！絵も大好き(*´ω`*)  -- 名無しさん  (2017-10-14 23:02:35)
- ここのコメ欄というか…平和だな…俺も好きでした、くるさんの曲…今でも好きです…  -- くるりんご好きな子  (2021-09-05 10:37:32)
- くるりんごさんずっと大好きです…  -- ---  (2022-01-08 11:13:53)
- もう本当に色々大好きです(T^T) ！特に曲のテンポが好きです、メロディーも歌詞もスッゴい好きです、歌詞に凄く共感します、全部が凄く美しいと思う！『手を伸ばす届くはずのない空 視界にちらつく黒い影 人に化けた虚ろが話しかけてくる 黙れ』って所が凄い好き、それは夢なのか理想なのか何なのか、届かないって凄く切なくって泣きたくなる、綺麗だと思う。       -- みかんの山  (2023-05-16 00:01:32)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)