#right(){&furigana(わたしのいもうとのむけんのかのうせいについて)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm10608602)|
作詞：ミルクラ([[くるりんご]])
作曲：ミルクラ([[くるりんご]])
編曲：ミルクラ([[くるりんご]])
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){「妹」、「スピード」、「疾走感」を土台に作ってみました。楽しんでもらえたらすごく嬉しいです！わはは！}
曲名：『&u(){私の妹の無限の可能性について}』(&u(){わたしのいもうとのむげんのかのうせいについて})
-ミルクラ(くるりんご)氏 の4作目。
//-この曲の世界観についての解説は[[こちら>>http://kururingo.zashiki.com/wimk.html]]から。

**歌詞
//（[[ここに引用元のサイト名を記入>>ここに引用元のURLを貼り付け]]より転載）
//
酸素、必要なだけ吸い込む
ガソリン、君の燃費上昇
透過、空色カラーで
エンジン点火、走り出す

街は、平穏昼下がり
ウィンカー、点滅チカチカ
信号、黄色で止まるから
空色、もっと僕を信じて

車輪、影と追いかっけっこ
ヘルメット、風と煩悩切る
交差点、車線変更して
君は神様スピード

思考　落ち合って、
さて、どこ行こうか
君の為なら世界から
裏切られても構わない

無敵！
そびえ立つ　虚構の壁　壊して
遥か、音　超す速さで

夕暮れ、まだ地に足着かず
塞ぐ、耳と膝の傷
揺れる、臆病な神経
僕は永遠ブランコ

理想　交差して、
さて、どこ行こうか
君の手ならばいつだって
傷つけられても構わない

不敵！
三千世界の烏　追い払って
遥か、光超す速さで

思考　落ち合って、
さて、どこ行こうか
君の為なら世界から
裏切られても構わない

誰より速く駆けて
君のスピードへ
走れ！僕の動力、

両足

理想　交差して、
さて、どこ行こうか
君の手ならばいつだって
傷つけられても構わない

素敵！　広がっていく
空色　追い越して
遥か、音超す速さで
遥か、光超す速さで

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- コメなし？　くるりんごさん好きですよ  -- 名無しさん  (2012-12-24 14:46:12)
- コメの少なさにびっくり･･･！ 歌詞がなんか好きです  -- みーご  (2013-02-16 11:42:09)
- かみきょくかみきょく♪  -- 沖田  (2013-05-08 17:45:48)
//- ４コメげとwwt
- ひめりんごさん神なのにもったいねえww  -- 名無しさん  (2014-02-15 17:06:43)
- コメ少ないのおかしい気がする くるりんごさんいいのに  -- 峠  (2014-04-26 17:38:53)
- くるりんごさんの曲は全部神だと思う　コメ少ないねぇ  -- 名無しさん  (2014-07-27 18:57:35)
- >>4　ひめりんごさんじゃなくてくるりんごさんな  -- 名無しさん  (2014-07-27 19:20:59)
- 歌詞からセンスが溢れてる！くるりんごさんの妹さんのことかな？  -- 名無しさん  (2015-06-27 23:52:52)
- 神様スピードでコメ増えろ！！  -- 名無しさん  (2015-06-27 23:53:14)
//- コメ10番目ー！
- くるりんごさん、大好き！復活おめでとう☆  -- くるりんご・犬丸芝居小屋さんLOVE☆☆  (2015-12-28 12:08:32)
- かっこいいですね！青い髪の子が好きですｗ  -- オレ氏  (2015-12-28 22:22:23)
- 妹？  -- 名無しさん  (2015-12-29 09:21:47)
//- 歌詞を微修正しました  -- 名無しさん  (2019-07-16 23:16:10)
- この曲の動画ってどこにあるの⁉  -- キャラメル  (2020-10-04 15:29:14)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)