#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4133018)
作詞：[[いわしP]]
作曲：[[いわしP]]
編曲：[[いわしP]]
唄：KAITO

**曲紹介
-グリム童話をモチーフとした曲。
-新感覚ウィスパーボイス。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/content/1xgqn85mxga5iqbq]]より転載）

I talk about lovely Alice. 
Let's start. 

今すぐ遊んで王子様
森奥13番目の扉
カボチャの馬車はハイスピード
星の銀貨をばらまいていくぜ

暗い暗い森奥へ
二人一緒に出かけてみるのよ
パンの目印必要ないわ
だって荊の道だものね

Alice was happy and played for a long time. 

狼見つけた食べられちゃうぞ
長い髪を登り逃げるわ
七匹小ヤギがハイホーハイホー
赤い靴履いてシャルウィーダンス？

いつまで寝てるのお姫様
そろそろ起きないとカエルになっちゃう
魔法かけましょヨリンデ☆ヨリンゲル
目覚めの紅茶は帽子屋さんで

青い鳥たちはずっと君の心
鍵かけてしまっておけばいい
この世が嫌いなら想像しましょ
君だけのdreamland

Where is Alice who loses her way going?
It never came back from the distant dream land. 
There might have been one person. 
It turns around looking about well. 
The prince is standing behind you. 

(Stray child …）




Will I speak continuation?
reason why Alice did not return

今すぐあそんでお姫様
１２枚のお皿を用意して
トゥルーデの家でレッツパーティ
ガラスの靴じゃ踊れないわね

壁の馬が奏でるメロディ　
二人一緒に歌ってみるのよ
ネズの木の下鳥もうなずく
キュートなロバたち歌い始める

Alice where do you go?
It plays with me. 

赤い頭巾を被って出かける
おなかが減ったら食べればいいさ
井戸の中には焦げパン林檎
城へついたら骨笛ピープー

目覚めの口付けまだなのかしら
ずっと待ってる王子様ってば
勇気の呪文で呪をといてよ
カトリネルエ☆ピフ・パフ・ポルトリー

夜には悲しいふくろう姿で
君を追いかけ奪ってしまえばいい
ここが幸せそれでも気になる
城奥の部屋禁断の扉

Did not Alice open the door or open?

Stray child of stray child♪
You cannot never return♪
(fufu…)

You think here ahead.
Because…
you are one of the stories!!



**コメント
- この曲大好きです！　あんまKAITOが歌ってる感はありませんが（汗）  -- 名無しさん  (2008-09-25 18:24:31)
//この曲にPVをつけてる方がいて、そのPVがまた最高です♪  -- 名無しさん  (2008-09-25 18:24:31)
- この曲は曲自体もPVすごかった！カイトをこんなふうにできるなんて想像もできなかった  -- しほ  (2008-11-12 10:14:56)
- なんという幅の広さ…！！　　　兄さんの本気ってすごいと思い知らされた曲です！  -- 屡紅  (2009-01-01 12:48:04)
- いわしｐの神調教は本当にすごい。流石芸の幅に評定のある兄さん。がくぽでも見てみたい。  -- 名無しさん  (2009-01-05 10:06:25)
- 曲の雰囲気がかなり好き。童話の元ネタ全部わかった＾＾year!  -- 名無しさん  (2009-09-20 19:10:06)
- 中毒性あるな～。PVも好きです(*^^*)  -- むぅ  (2011-12-04 11:35:35)
//- 壱加さんのＰＶいいよ？  -- ファクトリー  (2012-02-01 14:52:02)
#comment()