#right(){&furigana(ぐれいう゛・だんす・ないと)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17309339)
作詞：[[わかちゃ>アチホイP]]
作曲：[[わかちゃ>アチホイP]]
編曲：[[わかちゃ>アチホイP]]
唄：鏡音レン、鏡音リン、GUMI

**曲紹介
>&bold(){&sizex(5){&color(red){うぇーるかーむとぅーざぱーてぃー！}}}（作者コメより）
-夜の墓場は楽しそうですね。（作者コメより）
-イラストを [[のう]] 氏、動画を [[獅露露]]氏 が、MIX＆マスタリングを 内緒でお願いP が手がける。
-リンとGUMIの絶妙な合いの手が曲を引き立てている。

**歌詞
（動画字幕から書き起こし）

1　2　1　2　3　4！

さあ
今夜はここに集合
墓場が宴の会場
参加は気軽で OK
誰でもかれでも歓迎！

暗闇に浮かぶステージ
開催時刻は0時
とっくに宴は開催
楽しい楽しい Party Night

死体も魂もみんなみんな一緒に
歌えや踊れや今夜はフィーバー
種族なんて関係ないない
さあ、集まれよ
楽しけりゃいい
笑えりゃいい
一つになろうぜ
Are you ready?

Hey let's dance! 身も心も
闇夜に消えて溶けてゆく
Endless  もう朝は来ない
ひたすら踊れよ　Dance Night!

差し込んでくるのは moonlight
それが唯一の spot light
テンションはもはや絶頂！
シチュエーションはもう最高！

Welcome to the party!
さあさあ歌えよ
Welcome to the party!
さあさあ踊れよ
Welcome to the party!
Welcome to the party!
Are you ready?

Hey let's dance!　この胸が
鼓動を刻んでいく　exciting
Endless  まだまだこれから
疲れるのは早いぜ　Dance Night!

Hey Everyone! How's the party so far,（やあ、みんな！）
is everyone enjoying it?（パーティは楽しんでもらえてるかい？）
Good,good.I'm glad to hear that!（そうか、よかったよかった。そう言ってもらえて嬉しいよ！）
But the fun had just begun.（でもね、盛り上がるのはまだまだこれからなんだぜ？）
What's gonna happen you ask?（何が起こるかって？）
Well,that I can't say.（うーん、今は言えないなぁ。）
That's for you to find out♪（それは最後までお楽しみさ♪）

Are you ready?

Hey let's dance! 
身も心も
闇夜に消えて
溶けてゆく
Endless  もう
朝は来ない
ひたすら踊れよ
Dance Night!

Hey let's dance in the grave at night!
まだまだ宴は終わらないぜ？
Don't stop dancing all night!
ひたすら騒げ
ひたすら歌え
ひたすら踊れよ
Dance Night!

**コメント
- これ好き!  -- 名無しさん  (2012-03-21 21:11:44)
- これ、歌いたいなぁ(笑)  -- 雲雀京  (2012-03-24 21:03:50)
- 大好き！  -- 名無しさん  (2012-03-26 17:20:55)
- スポットライッ♪を繰り返したくなるんだがww誰か同志は…  -- やまさん  (2012-03-29 22:17:01)
- これめっちゃ好きだわwwもっと伸びてほしい！！！  -- 名無しさん  (2012-04-01 20:21:58)
- ↑２ &br()はげどwwww//  -- be  (2012-05-03 20:38:54)
- 俺もまぜてくれ  -- 名無しさん  (2012-08-20 03:36:28)
- レンきゅんなうあぁぁぁ（（  -- 小助  (2014-03-02 08:03:43)
#comment()