#right(){&furigana(すたんはい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm14736461)|
作詞：[[くるりんご]]
作曲：[[くるりんご]]
編曲：[[くるりんご]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){君を助けるまでのスタンバイフェイズ。周囲のストレスで鬱状態になっている「君」と、幼なじみの「僕」のおはなしです。}
曲名：『&u(){スタンバイ}』
-くるりんご氏 の13作目。
//-この曲の世界観についての解説は[[こちら>>http://kururingo.zashiki.com/sb.html]]から。

**歌詞
//（[[ここに引用元のサイト名を記入>>ここに引用元のURLを貼り付け]]より転載）
//
揺らぐ、意志表示
拒む、周りの副音声に　怯えながら
止まる、思考回路
消える、こころ身体から落として

いつもの改札で　僕の前をふわりと歩く
4番線に立って　どこか遠くを見つめていた
「違う世界にトリップしてみようか」
君の表情がどうして　今、見えなかった

君はプラットホーム　走り抜けて消える
ホワイトアウト　目の前は真っ白で
息、残像、立ち尽くして
暑い夏の日が見せた　悪い夢ならば覚めて
なんて、みっともないほど泣きじゃくりながら
夢から覚めた

綴る、自律神経
掴む、計算の答えの意味　見出しながら
廻る、視界補正
創る、地面からこころ拾って

いつもの改札で　僕の前をゆらりと歩く
4番線に立って　じっと地面を見つめていた
君の横顔に張り付いた　ガーゼが痛くって
神様お願い聞いて　彼女を助けたいんだ

君のブラックホール　呑み込んであげるよ
ブレイクダウン　まだ壊れないでいて
耳、精神、研ぎ澄まして
たとえ君が自分の言葉殺し続けても
僕が拾って集めて完成させて
君に届けるから

世界中が黒く染まったって
まだ、まだ呼吸止めないで
先、見据えて、手伸ばして
僕がずっと温めていた光ばら撒いたら
壊れかけてる現実　取り戻せるっていう
僕の理想

走るプラットホーム　追いついてみせるよ
ゲットアウトまだ「君」をやめないで
今、未来を、追い越して
後ろ指をさす奴らなんてね　やっつけちゃうから
だから列車が来るまで僕の隣で
欠伸でもしてて　ね！

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- だいすきです！  -- 名無しさん  (2012-04-18 00:19:26)
- もっと伸びていい！  -- 名無しさん  (2012-05-29 07:31:43)
- くるりんごさんの曲、最高!!  -- CL  (2012-06-16 00:36:43)
- すごい良い曲!!!!くるりんごさん大好きです^^*  -- みかん  (2012-11-27 22:42:59)
- 解説が可愛かった^^  -- ☆＝ぴゅーん  (2012-12-30 12:12:41)
- やっぱりくるりんごさんの曲は良いな。  -- 名無しさん  (2015-04-25 19:04:09)
- それなです！  -- 夏目  (2021-04-06 13:49:41)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)