#right(){&furigana(きみかちゅうしょくをとってるあいたの20ふんかん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm16018217)|
作詞：[[くるりんご]]
作曲：[[くるりんご]]
編曲：[[くるりんご]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){きらきらかなしいおばけのうた。}
曲名：『&u(){君が昼食を摂ってる間の20分間}』(&u(){きみがちゅうしょくをとってるあいだの20ぷんかん})
-くるりんご氏 の15作目。
//-この曲の世界観についての解説は[[こちら>>http://kururingo.zashiki.com/20pun.html]]から。

**歌詞
//（[[ここに引用元のサイト名を記入>>ここに引用元のURLを貼り付け]]より転載）
//
いただきます

老少不定の自我拡散
冷えた布団で空中分解
赤い靴履いた子猫を追うには
僕の脚力は非力で

世界情勢、輾転反側
撃てばよかった弾道ミサイル
数字カツカツ叩く
君の名前誰も知らなくて

例えば、僕が
電話の受話器持って月面着陸
しても、誰が僕なんかと話すの？
感情、殺して
正常運転で笑った
僕は列車が来るまで
ベンチに座って歌を歌ってた

そして
行きつくその先は、世界の法則が違って
我々はただ黙っている
（痛い痛い痛くて仕方ない）
そうだ、君が待つ場所まで
ワープできちゃったらいいな
足が消えてんのを忘れ、走る
（絶望ダイビング）

自業自得の情緒不安定
床に転がり人格崩壊
青い風船空で見つけるには
僕の視力じゃ足らなくて

飽和状態、侃々諤々
止めてよかった黒い機関銃
滑稽、馬鹿で、まともじゃない僕は
君だけ知ってて

それでも、街は
淡々と時間刻んで進んでいく
僕は、平穏装い過ごしてる
にこりと、笑い
廃人の僕を隠した
僕は階段登って
屋上着くまで歌を歌ってた

そして
行きつくその先は、宇宙の法則異なって
我々はただ黙っている
（嫌い嫌い嫌いも情の内）
そうだ、君が待つ場所まで
お空飛べちゃったらいいな
体透けてんのを忘れ、走る
（絶望ダイビング）

僕は君に必要とされ
今まで生きてこれました
これからも君を信じている

だから、こんなに醜い僕は
君には見せたくないので
廃人の僕物語、おしまい。

そして行きついたその先は
世界の調和輝いてて
君も誰もが、笑いあっている
（未来未来、さよなら僕、世界）
そうだ、君が笑える世界なら
僕にとっては正解だね
体消えてんのを忘れ、走る
ああああああ
光の中、粒になって消える

いただきました

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- テンポの良さと歌詞のミスマッチが素敵です！特に最後のサビが好き(^ ^)  -- 名無し  (2012-06-30 22:57:15)
- この曲すごく好きです♪曲のリズムが気に入って歌詞見てやっぱりくるりんごさんの世界観はすごいと思います///!  -- ぴょｎ  (2012-09-02 13:47:21)
- 歌詞と曲調のギャップがいい。くるりんごさんの世界観好きだな  -- 名無しさん  (2012-10-25 20:05:40)
- すごい悲しい曲。でも好きです。  -- 名無しさん  (2012-11-18 02:54:49)
- タイトルがあれだったけど、いい曲！  -- 名無しさん  (2012-12-15 14:51:58)
- 曲調は明るいのになける、こういうの大好きです！！  -- さすらいの見物人  (2013-02-17 09:22:44)
- いい！。大好き！！。泣ける！。でもかわいい！．  -- 名無しさん  (2013-02-24 19:07:27)
- この曲大好きです&#8252;曲調とテンポがいい。あと、ラスサビの「そうか君が笑える世界なら〜」のところが素敵すぎます  -- 名無しさん  (2013-03-04 21:24:08)
//- 雛苺  -- コノハ  (2013-05-19 15:04:30)
- 明るい曲調と悲しい歌詞、くるりんごさんならではの言い回しが本当癖になる素敵な曲ですね！もっともっと評価されるべき！！  -- 名無しさん  (2013-06-30 22:49:44)
- 聴いてて癒される！くるりんごさん好きすぎる！！  -- 名無しさん  (2013-10-07 10:07:32)
- くるりんごさんの曲はきらきらしてて最高ですね(^^)  -- ☆  (2014-01-14 18:00:18)
//- 『君』がご飯食べてる20分の間に『僕』は屋上から落ちた  -- 名無しさん  (2014-03-15 13:54:55)
- 絵が可愛い(*^^*)曲いい！  -- アイスクリーム  (2015-07-24 13:12:45)
- くるりんごさんの曲大好きです！！  -- えのき  (2016-06-11 07:53:22)
- タイトルからして、なんというか、ネタ曲…？のような感じがしたので聴いてみたら、なんだか悲しい曲でした…でも、こういう可愛い曲好きです♡アザラシも可愛いです♡  -- はむちーず  (2017-09-22 17:26:26)
- 好きになっちゃいそう  -- 初  (2017-09-23 12:32:52)
- 宝石の国のフォスっぽくて…きました  -- モリャピャコ  (2024-03-26 06:50:57)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)