#right(){&furigana(Tripletravel)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm11494783)|&nicovideo(sm14304588)|
作詞：ミルクラ（[[くるりんご]]）
作曲：ミルクラ（[[くるりんご]]）
編曲：ミルクラ（[[くるりんご]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Triple travel}』（&u(){トリプル トラベル}）
-ミルクラ（くるりんご）氏 の7作目。
//-この曲の世界観についての解説は[[こちら>>http://kururingo.zashiki.com/tt.html]]から。
-2011年4月30日にリテイク版「TripleTravel」を投稿。

**歌詞
//（[[ここに引用元のサイト名を記入>>ここに引用元のURLを貼り付け]]より転載）
//
晴れた日曜、散歩
遊覧船ゆらゆら
「お手をどうぞ」と、Oldman
馬車へ乗るお嬢さま

君はどこにいるの？
隠れずに出ておいで
うさぎ、手つなぎ
僕はひとり立ち尽す

世界廻す廻るメリーゴーランド
旗幟鮮明になれたら苦労なし
君に繋がる点滴の線が
そのスピードに絡まぬよう、絡まぬように

雨の日曜、散歩
幽霊船ふらふら
「どっちへ行ったらいいの」
天指差すOldman

君は意見
うさぎに縄括りつけ
僕は否定　白い耳安堵のため息

世界廻す廻るメリーゴーランド
貴顕紳士なれずに今至り
君に繋がる点滴の線が
僕の手で外せるよう、外せるように

世界廻す廻る回転木馬
瀬戸際の命にサルベージ
僕に繋がるその手を信じて
君の幸せが途切れぬよう　途切れぬように

世界廻す廻るメリーゴーランド
君の手とり線を外し　くるくるくるり
歪み始める夢の国

僕らなら大丈夫さ変えていけるよ
さあ、起きる時間だゆっくり目を開けて


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- &co(){作成乙！}この曲も大好きです。何回聞いても鳥肌立ちます(ToT)  -- 名無しさん  (2012-03-24 17:07:11)
- このお兄ちゃん大好き(^O^)  -- 名無しさん  (2012-04-17 22:57:58)
- 大好きです！くるりんごさんの曲は癒されますね  -- ナオ  (2012-09-08 14:39:24)
- この曲も大好きです！もっと評価されていいはず・・・  -- リモート  (2012-10-02 21:16:39)
- 回転モクバに瀬人際の命  -- 名無しさん  (2013-09-22 22:06:39)
- いい曲(*^^*)もっと評価されてもおかしくない！  -- アイスクリーム  (2015-07-24 12:56:54)
- 雰囲気が大好きです！　  -- ラティ  (2015-08-24 21:45:14)
- 大好きな曲です。こっちはTriple  -- 名無しさん  (2018-06-24 19:38:39)
- 回転木馬・・・くるりんごさんらしいな・・・  -- キャラメル  (2020-10-04 14:47:06)
- りんごあめたべたい  -- もうだめやどこにもない  (2023-09-17 15:40:28)
- くるりんごさん……やっぱり最高だよ  -- 名無し  (2024-08-14 17:34:21)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)