#right(){&furigana(しょっとかんほーい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17335224)
作詞：[[遠道]]
作曲：[[たこやきパン]]
編曲：[[たこやきパン]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){「きっともう帰れない」}
曲名：『&u(){ショットガンボーイ}』
-たこやきパン氏のVOCALOID処女作。
-作曲：曲原案・Gt＆Ba演奏：たこやきパン
-　〃　メロディー・調声・Syn・作詞：遠道
-イラスト・動画：[[真理歪]]
-エンコード：[[kenji]]

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
定規のようなスケジュール　充実したマイライフ
計算済みのモジュール　予約された出世ライン
短い人生ゲーム　全コースこの手の内
エラーなし　異常なしの　自分がここに在る

ポーカーフェイスで理想を狙い撃ち
ラジオのノイズもどうでもいいよ
計画的プログラム　直線的設計図
銀色した未来のこと　それだけ考える
昔遊んだ秘密基地も
お気に入りの鉄道模型も
積もる時間に埋め立てられて
今はもう　どこにあるか
思い出せない

嗚呼　先だけを　追いかけて
いくつもの景色を駆け抜けて
煌めいたあどけなさ
途中でわざと落としながら
「まだ此処に居たいんだ」
呟く僕の幼い声
気付かないフリを続け
止まらず隣をすり抜け

鍵閉めて閉じ込めて強がってGood－bye
ちょっとだけ振り向いてカッコつけて手を振った

ガンマンごっこの泣き虫なGood－boy
「バイバイ」大人になる僕を見送った

溢れかえるスケジュール　ありふれたマイライフ
矛盾だらけのモジュール　息が詰まる
ルールに従い　働く歯車に従い
廻る日々に追い回されて目を回す
繰り返した溜息　反射して消える
モノクロの日常　ガラス窓に映る
冷えた瞳は昔　クレヨンで描いた
カラフルな夢と程遠くて

目を閉じて　抱き寄せた
遠くに置き去りの足音を
色づいた丸い頬
青空　響いた笑い声
思い出し　閉じ込めた
涙　溶けて零れてく
あの頃に、
あの僕に
帰りたいよ

だけど僕たちは　気付かずに
季節を追い越し　忘れてく
もう二度と戻れない
景色を飛び越え　幾つも
「さよなら」
見落として　ただただ時間を貫いて
どこまでもこれからも
僕も君もいつまでも
きっと　帰れない　


**コメント
- 歌詞少々お待ちを；今から打ちます。  -- ページ制作者  (2012-03-23 23:19:36)
- お待たせしました！  -- 名無しさん  (2012-03-24 00:41:21)
- 早い！  -- 名無しさん  (2012-03-24 11:57:21)
- たこやきに期待！  -- 名無しさん  (2012-03-25 12:19:32)
//- 泣き虫なGood-bye →Good boy では・・・  -- 名無しさん  (2012-03-26 22:50:34)
//- ↑歌詞直しておきました。  -- 名無しさん  (2012-03-28 14:08:45)
- 乙です。　良い曲。　次回も期待。  -- 名無しさん  (2012-03-29 07:30:54)
//- 歌詞の「戻りたいよ」のところ、「かえりたいよ」じゃないですか？  -- 名無しさん  (2012-04-01 16:04:36)
- いい曲  -- 名無しさん  (2012-04-01 18:03:52)
- リンちゃんの声、高けー！！  -- 名無しさん  (2014-02-09 10:09:40)
#comment()