#right(){&furigana(NOVEMBERSIMULACRUM)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/29203323" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/29203323">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){NOVEMBER SIMULACRUM}』（&u(){ノーベンバー シミュラクラム}）
-略称はノベシ（「[[桜枝スメラギトラフィック]]」作者コメントより）。
-&bold(){djseiru}氏と&bold(){Shichi}氏の二人からなるサウンドユニット。
-2011年12月4日、「[[桜枝スメラギトラフィック]]」にてデビュー。
-使用合成音声は[[初音ミク]]、[[GUMI>megpoid]]、[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]。

**リンク
//-個人HP、PIAPRO、YouTube等ある場合は、ここに。当wiki以外のサイトへリンクを貼る場合は必ず「>>」で別ウインドウでリンクしてください。
-[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/943500]]
//-[[YouTube>>https://www.youtube.com/]]
//-[[piapro>>https://piapro.jp/]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/11simulacrum]]
--[[Twitter（djseiru）>>https://twitter.com/djseiru_hinan]]
//-[[作者ブログ>>http://11sim.com/]]

**曲
#list_by_tag(NOVEMBER SIMULACRUM,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(NOVEMBER SIMULACRUMCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(sm16339631)|&nicovideo(sm16819247)|
|&nicovideo(sm17273999)|&nicovideo(sm18894326)|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「NOVEMBER SIMULACRUM」「NOVEMBER SIMULACRUMCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(NOVEMBER SIMULACRUM,NOVEMBER SIMULACRUMCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
- &co(){１米げと!!!}桜枝スメラギトラフィックで大好きになりました// 応援してます^^頑張ってください！  -- be  (2012-03-25 12:10:18)
- &co(){2米!!}桜枝スメラギトラフィックを初めて聴いた時にビビビって感じがしました☆ すごく大好きです! 頑張ってください^^  -- 亀音  (2012-03-25 15:21:30)
- &co(){３米！}桜枝惚れたｗｗもっと評価されるべき！！  -- 名無しさん  (2012-05-06 17:55:32)
//- 未来エキスポジャパン追加オナシャス！！  -- 名無しさん  (2012-10-17 17:45:05)
#comment()