#right(){&furigana(ぼうかろいど〜ひのまき〜)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B007IKY4F2)

&nicovideo(sm17649461)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[坊歌ろいど~地の巻~]]|CENTER:&bold(){坊歌ろいど~火の巻~}|CENTER:[[坊歌ろいど~水の巻~]]|

|[[夜鳴夜叉]]|[[cosP]]|[[クワガタP]]|[[ts]]|[[kochoP]]|
|[[APG550]]|[[サトリーモP]]|[[Yellow Squadron]]|[[ダルビッシュP]]|[[ライブP]]|
|[[般P]]|[[ゆーきー]]|[[紫。]]|[[SHO（キセノンP）]]|[[XODUS]]|
|[[あえりあ]]|[[鬱P]]|[[DC]]|||

発売：2012年4月27日
価格：￥2,100（税込）
流通：全国
レーベル：U-Rythmix

**CD紹介
>&bold(){羯諦羯諦、波羅羯諦！}
-「般若心経アレンジ」コンピシリーズ第二弾！
-「空前の出家ブーム」や「有名Pの集団坊奏」を引き起こした、おにゅうPの「般若心経ポップ」。そこから派生したアレンジ曲やリミックス曲はニコニコ動画にアップされているだけでも200曲以上。
-その中から厳選した108曲をリリースし、そのシリーズ2作目となる本作は、「般若心経ポップを最初にロック風にアレンジし、そのアレンジの波が他のボカロPに普及した影の功労者クワガタPの「般若心経ロック」をはじめ、ロック系の曲だけで構成されたアルバムである。
-ポップロックもあるが、メロコア、ハードコア、へヴィメタル、スラッシュメタルなど、シリーズ全体を通しても不動明王を思わせる攻撃的な曲調が目白押し！
-全曲リマスタリング、未発表曲や作者シークレット曲も含む「火の巻」の名に相応しい、攻撃的で超豪華な面子が揃ったアルバムに！
-ボーナストラックにはDCによる「般若心経ロック」の動画にコメントされた現代語訳（通称：黄色先輩）を更に英訳した生歌「Heart Sutra Rock」も収録！

**曲目
+般若心経ロック / クワガタP（初音ミク）
+般若心経ヘヴィロック / ts（鏡音リン）
+般若心経ブルース / kochoP（初音ミク）
+般若心経メロコア / APG550（初音ミク）
+般若心経エモ / サトリーモP（鏡音リン）
+般若心経ラウドロック / 夜鳴夜叉（初音ミク）
+般若心経vsエレクトリックギター / Yellow Squadron（巡音ルカ）
+般若心経in LOUD PARK 2010 / ダルビッシュP（めぐっぽいど）
+般若心経パワーポップロック / (※Secret)（めぐっぽいど）（※本人希望により、作曲者名は伏せています。）
+般若心経デジタルハードコア / ライブP（鏡音リン）
+般若心経ミクスチャー / ショミ（初音ミク・巡音ルカ・めぐっぽいど）
+般若心経メタル / ゆーきー（初音ミク）
+般若心経パンクのような物 / 紫。（初音ミク）
+般若心経変拍子重金属 / キセノンP（CUL）
+般若心経スラッシュメタル / XODUS（初音ミク）
+般若心経メタルコア / あえりあ（初音ミクAppendDark）
+般若心経ハードコア / 鬱P（初音ミク）
+般若心経クリスマス / cosP（初音ミク）
+Heart Sutra Rock / DC（BONUS TRACK）

**リンク
-[[U-RythmixのCD情報ページ>>http://urmx.info/release_005.html]]
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B007IKY4F2]]

**コメント
- 続編出るの早いな！俺の職業、坊主だから、このCD絶対買うわ！  -- 竜奇  (2012-03-26 01:35:14)
//- このCDは何気に期待できる。ハードコア、ロックが嬉しすぎる。  -- 不明P  (2012-04-22 08:28:47)
- ボカロ好きな寺の娘として気になるなあｗｗ 買ってみるか  -- 名無しさん  (2012-05-08 21:07:04)
- こんなに笑えるCDは珍しいwww  -- シマフクロウ  (2012-06-10 14:49:22)
- 般若心経シリーズがCDで出てるなんて知らなかったわｗｗｗ買うしかないな  -- 　  (2012-07-03 06:52:36)
#comment()