#right(){&furigana(はいえんけきしょうあかすきん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm17393608)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=ZlbXccbIdvA){342,187}|
作詞：[[パル♪]]
作曲：[[パル♪]]
編曲：[[パル♪]]
イラスト：[[軽視]]
唄：[[GUMI>megpoid]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){赤ずきん「なんて大きなお口！不気味だわ！」}
曲名：『&u(){廃園劇場赤ずきん}』（&u(){はいえんげきじょうあかずきん}）
-パル♪氏、初のGUMI使用曲。
--声はGUMIsweet、RinPower、LenPowerを使用。
-ノリノリで作ったわりに、少し切ない?曲です。（作者コメ転載）

**歌詞
（動画より書き起こし）

どうしてボクの爪はこんなするどいんだ　
どうしてボクには牙があるんだ

森には悪いオオカミがいる！　
少女を狙うオオカミがいる！

聞きたくない！　
大きな手で塞ぐ耳が痛いよ。

森には怖いオオカミがいる！　
口をきいたら食べられてしまう！

運命の象徴の牙をむき出しに

独り遠吠えワオアオ
片思いしか知らない

濡れて光る眼ギラギラ
ボクに誰も近づけない

こんな耳なんていらない
もう罵声は聞きたくない

みんなボクなんていらない
それでもボクの居場所はここにしかない


心が壊れてゆく
脚本が出来上がってゆく

寂しさは憎悪に変わる
舞台が出来上がってゆく

ｇｒｒ！ガオ！
本能で叫びたい

ｇｒｒ！ガオ！
愛に飢えています

大きな腕はきっと誰かを
抱きしめるためにあるんだと思ってた

なんて大きなおててなんでしょ！
黒く毛深く気味が悪いわ！

見せたくない！コンプレックス
化けの皮で隠すよ

森に不気味な人狼がいる！
人をだまして食べるつもりだ！

運命に逆らって爪を剥ぎながら

独り遠吠えワオアオ
群れる事さえ知らない

&ruby(フルムーン){満月}みつめるギラギラ　　　　　　
ボクは変身が出来ない

こんな腕なんていらない
抱きしめて欲しいのはボク

みんなボクなんていらない
それでもボクの居場所はここにしかない

森には悪い化け物がいる！
少女を狙う化け物がいる！

この痛み誰かと分かち合いたいよ

森には怖い化け物がいる！
口の大きな化け物がいる！

唯一のボクだけの
愛が消える

&ruby(おわり){結末}への咆哮ワオアオ　　　　
愛されること知らない

みんな逸らす目ギラギラ
この姿の意味を知る

もう愛なんていらない
ただ静かに眠りたい

ボクもボクなんていらない
さよならボクは&ruby(そら){蒼空}に帰る　　　　　


**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2012-03-30 22:41:32)
- この曲大好きです！  -- 名無しさん  (2012-04-04 04:49:01)
- 中毒。素敵すぎるわ  -- 名無しさん  (2012-04-04 17:23:07)
- この曲大好き！！  -- 名無しさん  (2012-04-07 22:55:24)
- なんて悲しい歌詞なんだ・・・  -- 悠  (2012-04-08 23:58:42)
- この歌大好き！  -- ゆい  (2012-04-30 18:23:58)
- この歌、大人も若者も子どもも聴いてほしい  -- 名無しさん  (2012-05-27 00:46:29)
- やっぱり大好きだぁぁぁぁ！  -- ゆい((二回目コメ  (2012-06-16 20:41:02)
- 切ない(´・ω・`)　何回聞いても飽きないです  -- 理央  (2013-03-24 19:36:41)
- 童話ー  -- 名無しさん  (2013-07-21 22:50:30)
- 狼→人狼→化物…　どんどん酷い呼び方になっていく…  -- 名無しさん  (2014-02-23 10:31:05)
#comment()