#right(){&furigana(うらきりのたんかん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/nm17396427)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=FXFd0iOAuXU){342,187}|
作詞：モナカ（[[ナナホシ管弦楽団]]）
作曲：モナカ（[[ナナホシ管弦楽団]]）
編曲：モナカ（[[ナナホシ管弦楽団]]）
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){殺し屋チックなGUMIさんな感じです。マフィア物のOPみたいな感じです。温存してあった〝切り札〟の一枚でした。}
曲名：『&u(){裏切りの弾丸}』（&u(){うらぎりのだんがん}）
-モナカ氏 が主宰する ナナホシ管弦楽団 の15作目。
//-殺し屋チックなGUMIさんな感じです。マフィア物のOPみたいな感じです。温存してあった〝切り札〟の一枚でした。（作者コメ転載）

**歌詞
野望戦記の舵を取れ　
住民票をゴミ箱の中に throwing
名も無き代行者（サロゲート）

死亡届をバラ撒くぜ
高層ビルの屋上で君に calling
後ろ髪重いや

今日から職業真人間
縛られる事は二度と無い
自由になって孤独になって
どちらもきっと退屈で
　
打ち捨てられてる亡骸を
見ないフリして通り過ぎた
これで俺も冷たい彼らの仲間入り

裏切りの弾丸よ　この脈動を止めておくれよ
baby　紅く染め直した唇は誰の為
背信か従属で　 betrayal な方　選んじまったモンで
闇に逆らって空へと　立ち昇る hi-lite

希望選挙の始まりだ
どうでもいいよ　断頭台の餌食なんて
次が誰だろうと
　
ピロートークでサルベージ
寝返り打って転げ落ちてそのまんま
君は敵のまんま

掃溜めの中のカリスマは
どいつもこいつも千鳥足
「革命だ」って自分に酔って　
そいつはとんだ勘違い
　　
胸クソ悪げなご高説　
最初（ハナ）からケツまで聞いてみりゃ
とどのつまり井の中の蛙　ナルシスト

底無しの煩悩よ　その胎動を止めないでくれ
baby　絡み合う両足　振り払う蜘蛛の糸
盲信と隷属の楽園（パラダイス）でもう　飼い慣らされてるんだ
足を舐めろって言うんなら　ご褒美をおくれよ

裏切りの弾丸よ　この脈動を止めてみせてよ
baby　キツく締まる扉　ねじ込んだ敗北感
DESIRE　従順な飼い犬の様に柔肌に吸い付いて
君を味わったその場で　使い捨てられるんなら
それも悪くはないか

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加有難うございます  -- 名無しさん  (2012-03-29 23:01:28)
- 追加乙!  -- 名無しさん  (2012-03-30 11:36:11)
- この曲かっこいいです　大好き  -- 名無しさん  (2012-04-02 11:40:32)
- ナナホシさんのミクも好きだがGUMIもいいな。かっこいい。  -- 名無しさん  (2012-04-25 23:37:59)
- もっと評価されるべき！  -- 名無しさん  (2012-05-08 00:14:40)
- もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2012-06-30 20:29:04)
- かっこいい曲!  -- 白面九尾の狐  (2013-01-16 22:47:23)
- 動画削除しちゃったのか…。残念(´･ω･`)  -- 名無しさん  (2013-06-22 21:24:31)
- 何故きえた何故きえた何故きえた（発狂）  -- ミタカ猫背  (2014-09-17 09:12:07)
- うわあああああああ消えてるえええええ  -- 名無しさん  (2014-10-11 17:26:49)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)