#right(){&furigana(ろすと・さーかす)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14376466)
作詞：[[すだち]]
作曲：[[すだち]]
編曲：[[すだち]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>そこはかつて、
>人々の拍手と歓声で溢れていました。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/t/eYt6]]より転載）

lla.sia Pa.se^ta.
（かつては　別の世界）
lla.sia Syysi^ta.
（かつては　楽しい場所）
lla.sita Sepo^te ssoi-sya-
（かつては　拍手と歓声があった）
lla.sia Pa.se^ta.
（かつては　別の世界）
lla.sia Russi-syy
（かつては　愉快だった）
llols pat-A^pne syy-somiy
（過去はフィルムのように巻き戻る）

Ruusne A.lia.
（奏者たちはそこに居る）
Ruusne-n Sya.sla.pa
（奏者たちは今でも奏でる）
Ruusne Sy;Syre
（奏者たちは信じている）
So-s-ma. Rozeer a^ !
（あの日の喝采をもう一度！）

Sonerla.wa Syyso-slesyy
（在るのは動かない時間）
Mariare;Pa.la.sera.
（当然のようにサーカスは失われる）
A.sonlriu^meseln-a.
（錆び付いた楽器たち）
Sepa.rzeri Sozuropa.
（何もかも無くなってしまう）
Sonli-ra. Miria.sy
（楽しかったはずなのに）
Syys^na.sep-romsine;Pa.lera.
（観客は誰一人として居ない）



Misina. Sa.m-le
（彼女は呟いた）
Misina. Twimole
（悲しげなことを）
Misine 「Tormee-hawita.」
（「うたを歌わせて」）

Misina. Mi-i-ny
（彼女は誇っていた）
Misina. Kassile
（彼女は好きだった）
Misina. Momore sya-n-sowa.
（彼女は歌姫だった）

Mizere- A.ra.lia.
（彼女たちはそこに居る）
Mizere- Syysurmo
（彼女たちは願っている）
Rutsi ia.ro^ Ka.bwa.sitwa.
（いつか同じように開演できることを）

Iironna,Yumeyksy^
（徐々に色あせる）
Mariare;Pa.la.sera.
（当然のようにサーカスは失われる）
Mzre-Misina.-Twimrea.
（時計の軋む音）
「Lui;no?」「Tmerla.wa?」
（「悲しいの？」）（「寂しいの？」）
Sepmirre Sy_Sy_mo ・・・
（そんなことないわ・・・）
Twimre-Twimre- TwimreLa. Lerinya.　
（ずっとずっと　終わりのない世界）



Iironna,Yuyume
（色あせてしまった）
Mariare;Pa.la.sera.
（当然のようにサーカスは失われた）
Mzre-Misina.-Twmrea.
（時計の軋む音）
「Lui;ni?」「Tmeria.ra?」
（「悲しい？」）（「寂しい？」）
Sepmirre Sy_Sy_mo ・・・
（そんなことないわ・・・）
Twimre-Twimre- Twimla.lerni ――― さあ歌おう！
（ずっとずっと　終わりはこない）



&bold(){「いつかまたこの場所で、会えるときまで！」}
&bold(){奏で続ける音は}
&bold(){静寂と寂ばくの中でたゆたう}
&bold(){白い夢にただ揺れていた}

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2012-04-03 03:09:06)
- 追加乙。雰囲気がほんと大好き。  -- 名無しさん  (2012-12-23 03:14:31)
- 可愛らしいけど切ない曲ですね  -- 蛇口  (2013-09-28 18:51:27)
#comment()