#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&YouTube(http://www.youtube.com/watch?v=Qu9pxs-yQs4)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){IA/00}|CENTER:[[IA/1.0.0>IA／1.0.0]]|

|[[Nhato]]|[[自然の敵P]]|[[石風呂]]|[[じょん]]|[[小林オニキス]]|[[Taishi]]|
|[[ぼいど]]|[[クルミジュン]]|[[ベジミックス☆ビーツ]]|[[味噌汁P]]|[[におP]]|[[ささくれP]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|
|発売|CENTER:2011年12月31日|CENTER:|
|価格|CENTER:￥3,000|CENTER:￥3,000（税込）|
|レーベル|>|CENTER:queens label|

**CD紹介
-2012年1月27日発売のVOCALOID「IA -ARIA ON THE PLANETES-」のβ版を使用した楽曲のコンピレーションアルバム。
-IAのサンプリング元であるLiaのCDとの2枚組。
-コミックマーケット81（C81）限定リリース。
-2012年2月に期間限定で通信販売が行われていた。

**曲目
***SIDE:IA
+[[アスノヒカリ]] / Nhato
+[[ヘッドフォンアクター]] / じん
+[[少年は教室がきらいだったのだ]] / 石風呂
+[[メテオ]] / じょん
+ロスト・サマー / 小林オニキス
+[[Falling Apart]] / Taishi
+[[カフェラッテ]] / void(IOSYS)
+メロディ / クルミジュン
+[[Feel Happiness～birth～]] / ベジミックス☆ビーツ
+[[freesia>freesia/味噌汁P]] / ちばけんいち
+[[夢見心地]] / にお
+My Soul, Your Beats! (sasakure.UK Re:incarnation Remix)

***SIDE:Lia
+hope -look up when i walk- / Lia×麻枝准×bermei.inazawa
+メテオ / Lia×じょん
+hope -look up when i walk- (off vocal ver.)
+メテオ (off vocal ver.)

**リンク
-[[IA-ARIA ON THE PLANETES- 公式サイト>>http://1stplace.co.jp/vocaloid/]]

**コメント
- My Soul, Your Beats!なんて入ってたんだ  -- とある名無し  (2012-04-11 22:19:18)
- ヤバイ めっさほしい！！！  -- サイ  (2012-09-14 18:09:39)
- IA-00 SIDEは鎮魂歌のアルバムだったのか……。長い様で一瞬に感じられたのはそれで…。ふと、また会えますように。  -- 名無しさん  (2012-12-14 01:37:38)
- Liaさんのメテオを盤で聴きたいのにこのCD、無い…  -- 名無しさん  (2012-12-15 07:37:56)
- コレ売ってるの見た!!!!なのに無くなってた(/o＼)ちくしょう！  -- 名無しさん  (2013-04-21 17:09:00)
- これ欲しい！もうネットショッピングじゃないと売ってないよな…((汗  -- 名無しさん  (2013-08-11 23:47:23)
- 超欲しい！！何処かで出会えるかな…  -- 名無しさん  (2013-12-13 19:24:29)
#comment()