#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17459260)
作詞：[[U-ta/ウタP>ウタP]]
作曲：[[twinkle>twinkle/作り手]]
編曲：[[twinkle>twinkle/作り手]] 
コーラス作曲：[[U-ta/ウタP>ウタP]]
唄：鏡音リンAppend（打ち込み：ウタP）　Delay Lama（打ち込み：twinkle）

**曲紹介
-荼枳尼天をテーマにした歌詞とGOA BREAK BEATSを合わせた楽曲。
-[[twinkle>twinkle/作り手]]氏と[[ウタP]]のコラボ第四弾。
-イラスト及び動画はkyou。氏が担当している。

**歌詞
オン　キリカ　ソワカ　オン　ダキニ　ギャカネイエイ
オン　キリカ　ソワカ　オン　ダキニ　ギャカネイエイ

オン　ダキニ　ギャチ　ギャカネイエイ　ソワカ
オン　ダキニ　ギャチ　ギャカネイエイ　ソワカ

草木眠る丑三つに　静寂（しじま）裂いて翔ける者 
闇の宴　彩るは　生者の血肉　断末魔 

取りて出（い）だす腸（はらわた）を　ひとつふたつ喰ろうては 
啜（すす）り舐める鮮血の熱さよ　我の力となれ！

虚空を翔け抜けて　八つの屍林（しりん）に舞い降りぬ 
懐　切り裂いて　舌を舐めずり紅に染まる 
願いを叶えよう　生命の灯火　尽きた時 
其方（そなた）の腸（はらわた）と引き替えに･･･然（しか）らば与えん！

鬼と呼べ　夜叉と呼べや　我は往く　死屍（しし）の上 
生命（いのち）とは儚きもの　其れならば我に全て捧げ！ 
嘆く声　其は我が肉　血潮は我が心 
生命（いのち）など喰ろうてやる　阿鼻叫喚の中で朽ちて逝け！

蓮（はちす）の池　無為（むい）の果て　快楽（けらく）求むる衆生（しゅじょう）から 
祈りの声　掻き消して　生血啜（すす）り肝を食（は）め 
崇（あが）め祀（まつ）れ　我が御名（みな）を　臨終の日　迎えるは 
契りおきし約束を　果たすべき時と心得よ

オン　キリカ　ソワカ　オン　キリカ　ダキニ　ギャチ
ギャカネイエイ　ソワカ　オン　キリカ　ダキニ　ソワカ

血の海　渡りては　斃（たお）れし者の皮を剥いで 
永劫（えいごう）　彷徨（さまよ）いて　一切を唯　無に還さん！

「欲深き者どもよ、我が糧と成れ！」

鬼と呼べ　夜叉と呼べや　其れこそ我が定め 
生命（いのち）とは喰らうものよ　何にも代え難き供物なり 
呻（うめ）く声　其は我が愛　涙は我が夢よ 
愚鈍なる衆生（しゅじょう）どもよ　穢土（えど）の糧と成り　果てて逝け！

鬼と呼べ　夜叉と呼べや　我は往く　死屍（しし）の上 
生命（いのち）とは儚きもの　其れならば我に全て捧げ！ 
嘆く声　其は我が肉　血潮は我が心 
生命（いのち）など喰ろうてやる　阿鼻叫喚の中で朽ちて逝け！

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2012-04-05 22:05:20)
- やばい これ好きだ  -- 名無しさん  (2012-04-06 20:47:28)
- めっちゃハマった！！  -- (´vωv`*)。ｏ０○ ﾎﾟﾜﾝ  (2012-04-06 21:43:47)
- リズムも曲調も歌詞も全部好き！！  -- セレネ  (2012-04-06 23:08:14)
- これは中毒性ハンパない！  -- 鳥音ヒナ☆彡  (2012-04-14 14:11:56)
- PVの怖い感じイイ！曲もかなりの中毒性☆ハマりました♪  -- 雛菊  (2012-04-16 08:17:24)
- 絵師さんパネェｗｗもっと伸びて欲しいな・・  -- 名無しさん  (2013-01-04 22:07:56)
- あ、やばいめっちゃ好き  -- ココア  (2014-02-16 00:47:33)
- これ、ハマり過ぎてヤバい！  -- 名無しさん  (2015-09-29 21:50:42)
- 伸びてほしいなぁ。  -- うな  (2021-07-01 20:31:57)
#comment()