#right(){&furigana(かれきいやとす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm17422764)
作詞：[[ほぼ日P]]
作曲：[[ほぼ日P]]
編曲：[[ほぼ日P]]
唄：[[結月ゆかり]]

**曲紹介
>美しい京都の伝統と安全を守るため、放射能瓦礫受け入れ反対のテーマ曲を作りました。&br()京都を汚すものは塵ひとつ入れてはなりません。みんなで力を合わせて京都を守りましょう。（動画説明文より）
曲名：『&u(){がれきいやどす}』
-ほぼ日Pの320作目。
-当然のことながら、投コメの通りな内容のはずもなく。&br()小気味よいリズムにのって繰り出される歌詞は、出されたぶぶ漬けをちゃぶ台もろとも相手の顔に投げつけるがごときえげつなさ。
-タイトルや投コメで脊髄反射して0秒コメントを書き込むような人にはおすすめできない曲。&br()（この曲に限らず、ほぼ日Pの曲全般に言えることではありますが）
-投コメなどには書かれていないが、右側のコーラスでミクを使用しているとみられる。

**歌詞
（動画より書きおこし）


（田舎から、ようこそ♪）

がれきいやどす　（がれきいやどす）
東北のがれきはお断りどす
がれきいやどす　（がれきいやどす）
放射能がれきはお断りどす
京都の子供が癌にならないと　未来永劫言えなきゃダメどす

薪もいやどす　（薪もいやどす）
東北の薪はお断りどす
薪もいやどす　（薪もいやどす）
大文字焼きはお断りどす
琵琶湖の水が　ほんの少しでも汚染されるから　薪はダメどす

東北もんはいやどす　（東北もんはいやどす）
東北の観光客はお断りどす
東北もんはいやどす　（東北もんはいやどす）
放射能が伝染るからお断りどす
京の都をウロウロされると　町が汚くなるからダメどす

外人はいやどす　（外人はいやどす）
外人の観光客はお断りどす
外人はいやどす　（外人はいやどす）
京都駅で降りるのはお断りどす
京の女に手でも出されたら　京都の血が汚れるからダメどす

学生はいやどす　（学生はいやどす）
修学旅行はお断りどす
学生はいやどす　（学生はいやどす）
馬鹿なガキども　お断りどす
寺や仏像に落書き書いたり　物を壊していくからダメどす

よそもんはいやどす　（よそもんはいやどす）
東京の田舎もんはお断りどす
よそもんはいやどす　（よそもんはいやどす）
一見のお客はお断りどす
関東訛りで店に来られると　他のお客さんが迷惑されます

（ぶぶ漬けでもいかがどすか）


**コメント
- いつもの事だけど、後半全然放射能と関係なくなっている。外人も学生も断ったら、京都の観光産業は成り立たないよね。  -- 竜奇  (2012-04-07 06:46:46)
- 神タイトルwww  -- 名無しさん  (2012-04-07 17:57:28)
- タイトル特定ｗｗｗ  -- 名無しさん  (2012-04-08 19:43:42)
- 昨今隣人とのﾄﾗﾌﾞﾙが続出するのは当然｡隣国を愛せない人間に隣人を愛せる筈がない｡他国の国民の痛みが分からない人間に他県の県民の痛みが分かる筈がない｡  -- 日本の正義｡  (2012-10-26 01:53:46)
- 瓦礫も基地も受け入れに前向きな首長の本音  -- 名無しさん  (2013-06-19 14:51:56)
- 憲法9条のおかげで日本は一つにまとまることができたのだ。軍隊を持つようになれば、瓦礫問題などといった些細なことで、いつでも内戦になりうる。  -- 名無しさん  (2013-10-15 02:18:19)
- 比の瓦礫も拒みそうだな  -- 名無しさん  (2013-11-14 23:42:45)
- 瓦礫と難民は似ている  -- 名無しさん  (2017-03-21 04:15:12)
- がれきは全国で分かち合おう、という偽善。  -- t  (2017-03-27 01:07:33)
#comment()