#right(){&furigana(あやなくれはす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm17475437)|
作詞：[[utml]]
作曲：[[utml]]
編曲：[[utml]]
MIX・マスタリング：[[cheap]]
イラスト・動画：[[hie]]
エンコード：[[7@]]
唄：[[GUMI（Whisper）>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){他の誰でも無い自分に愛を。}
曲名：『&u(){彩愛クレパス}』（&u(){あやなくれぱす}）
-utml氏 の6作目。
//-PVを hie氏 が、MIX・マスタリングを cheap氏 が、エンコードを 7@氏 が手掛ける。
-コンピCD『[[Van!Fun!Fan!]]』収録曲。
-本作にて、自身初の殿堂入りを達成。

**歌詞
苦しくて泣きたくて誰にも伝わらなくて
見えない僕が叫んだ
透明なキャンバスに飾りをつけてあげよう
僕が僕であるように

大人になりきれない無口な僕の影は
誰にも見えない存在
昔の僕に叫んだ 「行かないで」そう言った
「&ruby(うるさ){煩}いから」と逃げていった。

そっとそっと描く腐ったレールに
歩くその上を　ガラス細工に欠けた照明を

&ruby(あやないろ){彩愛色}　空を彩るクレパスで描いて
誰かに届けたい想い
その手握る夢はすぐ壊れちゃうから
消えないように涙にした

昔の僕は何て言うかな？
「馬鹿だね」と笑ってるのかな？

子供のときに見た七色線が描いた
壮大で感涙した愛情に
少年は&ruby(ちっ){小}さい箱にいる事を知った
今でも少し覚えている

みんな僕を置いていこうとしてる
僕は疲れたから 「どうぞお先に」と空を眺めた

&ruby(あやないろ){彩愛色}　空に沢山散りばめたのなら
誰かに伝わるはずだと
脆く脆く壊れそうな願いはきっと
僕にしかない大事なもの

昔の僕がね、守ってきた事
忘れない　忘れないから。

僕は強がりだけど弱虫なんだ
がなり叫ぶ願う愛は彩られてた
そろそろ歩き出そうか　休むことも飽きたんだ

僕は僕だけの色で愛を

&ruby(あやないろ){彩愛色}　空を彩るクレパスで描いて
君に絶対届けるから
その手握る夢はすぐ壊れちゃうから
忘れないよう涙にした

まあ、いつか言えるよ 「幸せ」だと


**コメント
//- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2012-04-07 00:57:42)
- いい曲  -- 名無しさん  (2012-04-08 10:29:47)
//- 仕事乙です（　＾ω＾）！  -- 名無しさん  (2012-04-08 12:41:16)
//- 仕事お疲れ様です。全てが綺麗な曲ですよね  -- 名無しさん  (2012-04-09 17:26:32)
- あやないろー♪のとこが一番好き!  -- mint  (2012-04-14 09:52:04)
- イイですね  -- たから  (2012-04-14 09:59:57)
- 超いい曲！！  -- しほり  (2012-04-17 20:03:45)
- 殿堂入りおめ！いつまでも大好きです＾＾＊  -- 名無しさん  (2012-05-12 02:03:59)
//- 私の名前と同じ読みだ〜！
- 素敵です  -- 彩愛  (2012-11-09 20:48:30)
//- よかったうるさい信者がここにいない　ここは聖地だな　コメが多いボカロは頭悪いやつの聞く中毒曲だからな　この曲はたまに聞くくらいがちょうどいい  -- こっそりボカロ楽しみたい人  (2013-06-25 20:29:18)
- 優しい曲です！  -- 名無しさん  (2015-11-19 11:25:22)
- この曲大好きです！　気持ちが和やかになる  -- あい  (2015-12-14 08:26:17)
#comment()