#right(){&furigana(VanFunFan)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm17474804)|
//#ref(http://img.toranoana.jp/popup_img/04/0030/03/60/040030036052-1p.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[SnowLandscape]]|CENTER:&bold(){Van!Fun!Fan!}|CENTER:-|

|&bold(){[[ta_ka]]}|[[dezzy>一億円P]]|[[イママP>yksb]]|[[アイ＄コン]]|[[ありえへんでP]]|[[ミツバチP]]|[[てぃあら]]|[[emon（Tes.）]]|
|[[レアホースP]]|[[走（そう）P]]|[[えっちP]]|[[レヲン>フカクボリョウ]]|[[ジャムン]]|[[ジラートP]]|[[utml]]|>|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2012年4月28日・29日|CENTER:2012年4月30日|
|価格|CENTER:￥1,000（税込）|CENTER:￥1,575（税込）|
|サークル|>|CENTER:Aurore et Crepuscure|

**CD紹介
-フリーダムにしてカラフルな奴等でお送りする「作る人も聴く人も見る人も全ての人が楽しむ！」をコンセプトにしたコンピレーションアルバム。
-書き下ろしの楽曲を全14曲収録。15曲目には てぃあら氏 の歌ってみたを収録。
-ジャケットイラストは 夢双ゆち氏 が手掛ける。
-マスタリングには、「やなぎなぎ」「supercell」を過去に手掛けたことのある 森崎雅人氏 を迎えている。
-THE VOC@LOiD 超 M@STER 20（超ボーマス）にてリリース。

**曲目
+[[リンレン宇宙盗賊団]] / dezzy feat. 鏡音リン・鏡音レン
+[[Kiss×Kiss]] / イママ feat. IA
+[[デッド・ゴッド・ワールド]] / アイ＄コン feat. 初音ミク
+ちゅ→とはんぱはイヤなのだっ！ / ami（ありえへんでP） feat. 初音ミク
+[[Vocaloider]] / ミツバチP feat. 巡音ルカ
+[[ゆめものがたり>ゆめものがたり/てぃあら]] / てぃあら with たしふん feat. GUMI
+Over -Van!Fun!Fan! ver.- / emon feat. 鏡音リン
+3ピース！ / レアホースP feat. 初音ミク
+[[go for walk]] / 走 feat. 巡音ルカ
+growing up / hr feat. GUMI
+bridge / レヲン feat. GUMI
+[[スケイプゴート]] / ジャムン feat. GUMI
+[[The pitiful egoist]] / ジラートP feat. Lily
+[[彩愛クレパス]] / utml feat. GUMI
+ゆめものがたり / てぃあら

**リンク
-[[特設サイト>>http://aurore-et-crepuscule.com/vanfunfan/]]
//-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/03/60/040030036052.html]]

**コメント
- ありえへんでＰて  -- とある名無し  (2012-04-11 22:17:42)
- ゆめものがたり違いますね…  -- 名無しさん  (2012-04-26 00:17:32)
- リンレン宇宙海賊団...否、リンレン宇宙盗賊団　  -- 烏龍  (2012-11-11 18:29:01)
- 特設サイトが間違っているようですね。直しました。  -- 名無しさん  (2013-08-05 21:27:28)
- ジャケットが可愛い  -- 名無しさん  (2014-01-19 18:13:01)
- 今更欲しい  -- 名無しさん  (2014-01-19 20:48:07)
#comment()