#right(){&furigana(せつなP)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/3283426" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/3283426">【ニコニコ動画】刹那Pの制作作品</a></iframe>)

**特徴
-Pとしては比較的初期の頃からニコニコで活動を続けているP。
-ミク・リンレン・KAITO・がくぽを使用したロック曲を主に投稿する。
-スクウェア系ゲーム曲のアレンジもある。

**リンク
-[[刹那Pの世界（作者ホームページ）>>http://setsunap.web.fc2.com/]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/setsuna_p]]

**曲
#list_by_tag(刹那P,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(刹那PCD,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1391318)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1444203)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1483548)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1555489)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1578367)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1826515)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2014590)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2380546)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2809448)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3608268)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3746248)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4057911)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4114038)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4416307)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4477742)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5204261)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5511056)||

**コメント
- なんだろろう、このＰのもう一歩感は・・・いやホントにもうチョット音をとか、もう少し歌詞を整理してとか・・いえメッさ応援してるんです！  -- 名無しさん  (2009-12-25 23:47:45)
- 何故この人の知名度が上がらないんだ。頑張れ刹那Ｐ！応援してます！  -- 毬藻  (2010-01-29 15:32:11)
- もっと評価されるべき。刹那PのKAITO曲愛してる！誰かページ作ってほしい…  -- 名無しさん  (2011-04-09 23:15:39)
- もう少し音（声）の強弱や歌詞、曲の再生時間等を整理すればすごく良くなると思うのだが（どこかしら「オシイ・・」感がある）、Science とかパワー系兄さん曲とかスゴイ好きだから応援してるP  -- 名無しさん  (2011-04-09 23:41:47)
#comment()