#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B007WI0BTS)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17557573)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Muse]]|CENTER:&bold(){UNDER}|CENTER:[[Seed]]|

|&bold(){[[otetsu]]}|[[riria009]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2012年4月28日・29日|CENTER:2012年4月28日|CENTER:2012年5月1日|
|価格|CENTER:￥1,000（税込）|CENTER:￥1,470（税込）&br()￥1,500（税込・Amazon)|CENTER:￥1,500 / 1曲￥150|
|サークル|CENTER:レッドブル超ごくごく|CENTER:otetsu||

**CD紹介
-このアルバムは過去の曲であまり陽の目を浴びてないかわいそうな曲や、もう在庫がなくCDでは手に入らないアルバム収録曲なんかを集めました。（作者コメ転載）
-全14曲を収録。ジャケットイラストは [[riria009]]氏 が手掛ける。
-THE VOC@LOiD 超 M@STER 20（超ボーマス20）にてリリース。
-Amazon、とらのあな、アニメイトにて委託販売が行われている。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**曲目
+core / 巡音ルカ
+[[殻]] / 巡音ルカ
+時代 / がくっぽいど
+荊 / メグッポイド
+泥 / 巡音ルカ
+[[穴]] / 巡音ルカ
+[[君を越えて]] / 初音ミク
+砂時計 / 巡音ルカ
+舌 / メグッポイド
+[[追憶>追憶－滲む前の君と唄－]] / がくっぽいど
+[[証>証/otetsu]] / メグッポイド
+[[屍]] / 巡音ルカ
+RED / 巡音ルカ
+[[籠]] / 巡音ルカ

**リンク
-[[根の無き大樹は大樹に非ず（作者ブログ）>>http://otetsu721.blog60.fc2.com/]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/gp/product/ASIN/B007WI0BTS]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/03/67/040030036709.html]]
-[[アニメイト>>http://www.animate-onlineshop.jp/pn/%E3%80%90%E5%90%8C%E4%BA%BACD%E3%80%91otetsu/UNDER/pd/1153939/]]
-[[KARENT：「UNDER」>>http://karent.jp/album/1040]]

**コメント
- ほしいよおおお  -- 名無しさん  (2012-04-18 19:18:22)
- 前作に引き続きamazonで売ってくれるといいなぁ！  -- 裏ベストと聞いて。  (2012-04-20 17:46:49)
- 尼キターーー！！！　//失礼しました。誰か編集お願いします。  -- ↑の奴  (2012-04-25 19:48:25)
- 一文字率やべぇ  -- 名無しさん  (2012-05-15 10:36:09)
- coreは蟲と桜の前身だったのか・・・！？いろいろ知れてよかった。  -- 名無しさん  (2012-12-28 08:54:33)
- 砂時計のイントロ大好き！中毒だww  -- 名無しさん  (2013-01-10 23:41:37)
#comment()