#right(){&furigana(でっど・ごっど・わーるど)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17481222)
作詞：[[アイ＄コン]]
作曲：[[アイ＄コン]]
編曲：[[アイ＄コン]]
唄：初音ミクAppend（Soild）

**曲紹介
>&bold(){【日給10万円の高待遇】}
>&bold(){長期（2年間）働けるかた大募集！}
>&bold(){■ 日給10万円}
>&bold(){■ 寝てるだけでOK！}
>&bold(){■ 誰でも出来る簡単なお仕事です}
>&bold(){※ 未経験者大歓迎！}
>&bold(){※ 先廃たちも沢山いるよ！}
-≪本作の登場人物≫&br()　■ 被験者No.4215（15番目の被験者）&br()　■ 被験者No.4267（67番目の被験者）&br()　■ 3人のマッドドクター（†黒十字ホスピタル†所属）
-イラストを 小動物氏 が手掛ける。
-コンピレーションCD『[[Van!Fun!Fan!]]』収録曲。

**歌詞
日給10万円、2年間働ける方
お気軽にご応募ください。

&italic(){― DEAD GOD WORLD ―}

【被験者 No.4215 】
ここはどこ？私は誰？
ここはどこ？私は誰？
記憶は微かに断片のみで

断片辿る断片辿る
記憶の断片隅々辿る
一瞬の内に（きづいたら）二年経ってた

&italic(){― DEAD GOD WORLD ―}

何をしてた？記憶が無い
何をしてた？記憶が無い
記憶は壊滅的にバラバラで

「あの日」目を閉じ「現在（いま）」開けたら
一切合切　記憶が無い
一瞬の内に（きづいたら）二年経ってた

過去への道
記憶の旅
断片的に浮かぶワード
【絶】【望】【死】【絶】【望】【死】
何があった？
ダ・レ・カ・オ・シ・エ・テ

見えない道を辿る不安
ベッドの上で身動き取れず
白衣姿の悪魔（おとな）が三人見える
脳が痺れて視界霞む
薄れ行く意識の中で
30000Hz を超えた声が聞こえる

Dr.A 「被験者 No.4215 精神崩壊レベル4」
Dr.B 「またダメだったのかい？」
Dr.C 「もう潮時かな？」
記憶が歪む

&italic(){― DEAD GOD WORLD ―}

【マッドドクター】
規定値以上　投薬しました
規定値以上　投薬しました
脳が痙攣　おや？おかしいな･･･

経過を辿る経過を辿る
実験経過を辿る辿る
被験者達が（きづいたら）山になってた

&italic(){― DEAD GOD WORLD ―}

何をしてた？脳内実験
何をしてた？脳内実験
経過は快楽的にキラキラで

「あの日」の実験「現在（いま）」も続いて
表向きは精神研究
好奇心旺盛（きづいたら）クセになってた

救いの道
知力の旅
永続的に与えるワード
【絶】【望】【死】【絶】【望】【死】
何をしてる？
セ・カ・イ・カ・ク・メ・イ

哀しみの闇を消す為に
正義の名の下　メディカルチェック
脳内の不思議　人体の不思議　見える
イタイトコロハアリマセンカ？
なんて優しい悪魔達
30000Hz を超えた声で嗤う

被験者 No.4215 「イタイイタイモウヤメテクダサイ」
被験者 No.4215 「モウダメゲブバオダズゲデ」
被験者 No.4215 「アﾞアﾞアﾞアﾞアﾞアﾞアﾞアﾞ･･･」
時間が歪む

&italic(){― DEAD GOD WORLD ―}

精神研究の実験場
今日も薬と電極で
アﾞエﾞイﾞウﾞエﾞオﾞアﾞオﾞ
アﾞエﾞイﾞウﾞエﾞオﾞアﾞオﾞ
絶望の淵の心境体験
「あなたも被験してみませんか？」（日給10万円）

【被験者 No.4267 】
見えない道を辿る不安
ベッドの上で身動き取れず
白衣姿の悪魔（おとな）が三人見える
脳が痺れて視界霞む
薄れ行く意識の中で
30000Hz を超えた声が聞こえる

Dr.A 「被験者 No.4267 精神崩壊レベル7」
Dr.B 「もうダメだなこれ」
Dr.C 「次を探すか」
未来が歪む

&italic(){― DEAD GOD WORLD ―}

日給10万円、2年間働ける方
お気軽にご応募ください。


&bold(){※ 2年後、生きていたら全額お渡しいたします。}

&italic(){【提供】†黒十字ホスピタル†}

**コメント
//- １コメゲット☆
- 追加感謝！世界観イイし中毒性高い(*^∀^*)ハマりました！人体実験怖すぎ…  -- 雛菊  (2012-04-16 08:20:16)
- こわいーーーー  -- 名無しさん  (2012-04-16 14:57:11)
- 凄くかっこいいです!! ハマりました(*´∇｀)  -- 名無しさん  (2012-05-04 17:47:18)
- もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2012-05-12 20:32:22)
- イラストも曲もかっこよすぐる  -- ナナシ  (2012-05-26 15:52:24)
- 絵めっちゃかっこいい！  -- ちさ  (2012-06-24 14:53:39)
#comment()