#right(){&furigana(つきのうた1)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
#ref(http://www.vocalomakets.com/yukari_CD/001/image/jacket.png,width=300,height=300)


|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17573882)|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){月の詩 Ⅰ -ツキノウタ-}|CENTER:[[月の詩 Ⅱ -ツキノウタ-]]|

|&bold(){[[Bumpyうるし]]}|[[かごめP]]|[[azuma]]|[[Kouhei（K's Sound Project）]]|[[ちょむP]]|[[osu]]|[[喜兵衛]]|[[くらげP]]|
|[[アキバヲタP]]|[[デッドボールP]]|[[ぺぺろんP]]|[[ぱやP]]|[[Dixie Flatline]]|[[キャプテンミライ]]|[[にいとP]]|>|

|流通|CENTER:即売|
|発売|CENTER:2012年4月28日・29日|
|価格|CENTER:￥1,000（税込）|
|サークル|CENTER:VOCALOMAKETS|

**CD紹介
-VOCALOMAKETSメンバー企画による結月ゆかりの公式コンピレーションアルバム第1弾！！
-15名のボカロPによるバラエティー豊かな結月ゆかり曲を収録！！
-ジャケットイラストは [[文倉十]]氏 が手掛ける。書き下ろしのフルカラージャケット＆ピクチャーレーベル仕様。
-15名のイラストレーターによる結月ゆかりイラスト集、「[[月の夢 I - ツキノユメ ->>http://www.vocalomakets.com/yukari_illust/001/]]」と同時リリース。
-THE VOC@LOiD 超 M@STER 20（超ボーマス）にてリリース。

**曲目
+[[夢魅鳥]]　/　azuma
+[[Tiny PaRadisE]]　/　かごめP
+[[vis]]　/　Kouhei
+レヴァルシー　/　ちょむP
+[[屈服と怠惰]]　/　osu
+[[ゲダツセンセイション]]　/　デッドボールP
+[[論殺]]　/　アキバヲタP
+言葉の雫　/　ぱやP
+[[紲月歌]]　/　Bumpyうるし
+鈍色のアポカリプス　/　Dixie Flatline
+[[絶対BINKAN地帯]]　/　キャプテンミライ
+[[つよがり>つよがり/喜兵衛]]　/　喜兵衛
+cold prayer　/　ぺぺろんP
+[[恥ずかしいほどのラブソングを君に]]　/　にいとP
+[[ぼくらのマーチ]]　/　くらげP

**リンク
-[[特設ページ>>http://www.vocalomakets.com/yukari_CD/001/]]

**コメント
- めっちゃ豪華！！  -- 名無しさん  (2013-04-14 14:31:40)
- 再販希望です！  -- 色  (2013-10-12 14:59:13)
- 普通のCDでも販売して欲しいです！  -- 名無しさん  (2014-01-17 16:50:22)
- 私も再販希望です！  -- ルピア  (2014-01-17 22:38:43)
- スッゴいかっこいい( ´艸｀)  -- 花日  (2014-10-01 11:03:57)
- 完成度は非常に高い。  -- takoruka2  (2015-02-27 01:00:07)
#comment