#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17563677)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=T4JqvLNvFMo){336,189}|
|&nicovideo(sm17624555)||
作詞：[[苺ミルクをぶっかけたら殺す。]]
作曲：[[苺ミルクをぶっかけたら殺す。]]
編曲：[[苺ミルクをぶっかけたら殺す。]]
唄：V3 GUMI（Power）

**曲紹介
>&bold(){その豚はおいしくいただかれました。}
-イラストを [[柾見ちえ]]氏 が、動画を えむめろ氏 が、マスタリングを 内緒でお願いP が手掛ける。
-3rd album 『[[Chocolat bear>Chocolat bear/CD]]』 収録曲。

**歌詞
排水溝に溜まる紅　首筋伝わる愛情
口からこぼれだす愛を　もはや聞き取れない耳
愛で満たされてく脳　明日を見なくなった眼
微かに残る感触　あなたの吐息感じてる

ろーそくだーせーだーせーよ
だーさーなーきゃーかっちゃくぞ
ろーそくだーせーだーせーよ
おーまーけーにくいつくぞ

Right now you eat me out!　あなた貪る私の贅肉（meat）
Right now you eat me out!　喰らい尽くせ　my heart
Right now you eat me out!　骨の髄までしゃぶりなさいよ
Right now you eat me out!　あなたを満たしてゆく

叶わぬ恋だとしても　叶えぬ願いでもいい
例え身体傷つけど　例えバラバラになっても
私はあなたのものよ　あなたの中で眠るの
私はいつもあなたと　共にあるから

懐かしい声　肌の温もり感じる
息をしている　鼓動の音　高まる
光が見える　未来を望む眼差し
あなたの愛に　満たされすぎて･･･。

Right now you eat me out!　あなた貪る私の身体
Right now you eat me out!　喰らい尽くせ my brain
Right now you eat me out!　骨の髄まで愛しなさいよ
Right now you eat me out!　私を満たしてゆく

うすれゆく意識の中　霞むあなたの姿を
感じていればそれでいい　左手のリング握る
私はあなたに触れて　あなたに愛されたくて
あなた抱きしめてくれた　幸せでした　

Right now you eat me out!　あなた貪る私の贅肉（meat）
Right now you eat me out!　喰らい尽くせ my heart
Right now you eat me out!　骨の髄までしゃぶりなさいよ
Right now you eat me out!　あなたを満たしてゆく

叶わぬ恋だとしても　叶えぬ願いでもいい
例え身体傷つけど　例えバラバラになっても
私はあなたのものよ　あなたの中で眠るの
私はいつもあなたと　共にあるから

**コメント
- 凄い好きです!!!  -- 未来  (2012-05-04 12:24:29)
- だいすきっす  -- れいれい  (2012-07-04 14:28:12)
- 大好きな曲のひとつ。すごく好き  -- 名無しさん  (2012-09-25 12:36:44)
- eat me out って言うのは、「俺のチ○ポなめろ」って意味。  -- 名無しさん  (2012-10-27 23:47:07)
#comment()