#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#ref(http://twinkledisc.net/blog/wp-content/uploads/2012/04/Detector_jacket_mid.jpg,width=300,height=300)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[EXIT TUNES PRESENTS THE BEST OF Dios／シグナルP]]|CENTER:&bold(){Detector}|CENTER:[[RAMBLE！JUMBLE！]]|

|&bold(){[[シグナルP]]}|[[花束P]]|shino|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2012年4月28日・29日||
|価格|CENTER:￥1,000（税込）|CENTER:￥1,200（税別）|
|サークル|>|CENTER:twinkledisc|

**CD紹介
-『[[DigiStyling]]』から約2年ぶりとなるオリジナルアルバム。
-「[[カウントダウン]]」「[[エンクロージャー>エンクロージャー（enclosure）]]」「[[トロピカル・サマー]]」などの既存曲に新曲を加えた、全9曲を収録。
-本作には、ゆかりとIAのオリジナル曲も初収録。
-12Pのフルカラーブックレット仕様。ジャケットイラストを haru氏 が、デザインを BUZZ氏 が手掛ける。
-THE VOC@LOiD 超 M@STER 20（超ボーマス）にて頒布。
-とらのあなやメロンブックスで委託販売が行われていた。

**曲目
+Detector feat. 鏡音レン
+[[カウントダウン]] feat. GUMI
+アンダンテ feat. 結月ゆかり
+[[エンクロージャー>エンクロージャー（enclosure）]] feat. 鏡音リン・鏡音レン
+タイニープライド feat. 初音ミク
+[[トロピカル・サマー]] feat. GUMI
+Farewell Forest feat. 鏡音リン
+ケンカ サヨナラ feat. IA
+[[ココロ]] -more digi mix- feat. 鏡音リン

**リンク
-[[twinkledisc（作者ホームページ）>>http://twinkledisc.net/blog.htm]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/03/94/040030039468.html]]

**コメント
- シグＰ久しぶりだなぁ♪  -- とある名無し  (2012-04-19 21:54:12)
- アンダンテの歌詞が出てこない…(ρ＿；)  -- cocoa  (2013-01-07 21:21:28)
- タイニープライドの歌詞が欲しい…  -- 結月すみれ  (2013-01-21 20:17:51)
- 「ケンカ　サヨナラ」結構好き。「カウントダウン」がシビレた。「エンクロージャー」は神だった鳥肌ヤバいリンレン最高!!  -- 名無しさん  (2013-04-22 23:27:23)
- エンクロージャー、ケンカ  サヨナラ、が大好き&#8252;&#65039;&#8252;&#65039;&#8252;&#65039;  -- 良太  (2014-12-03 11:36:36)
#comment