#right(){&furigana(とらぼてぃっく　わーるど) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
配信版「トラボティック・チューン」ジャケット&br()&ref(http://karent.jp/npdca/001_20091225190129_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){トラボティック・ワールド（トラボティック・チューン）}|CENTER:[[トエト>トエト/CD]]|

|&bold(){[[トラボルタP]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|CENTER:発売|CENTER:2008年9月23日|CENTER:2008年9月25日|CENTER:2008年12月18日|
|CENTER:価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,470（税込）|CENTER:全曲￥900/１曲￥150（税込）|
|CENTER:サークル|>|>|CENTER:トラボル亭|
|CENTER:レーベル|>|CENTER:-|CENTER:KarenT|

**CD紹介
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4866870){340,185}
-[[トラボルタP]]による初のボーカロイドCD。メディアはプレスCD。
-『[[ココロ]]』『[[よつばのクローバー]]』といった殿堂入りも果たした既発表曲の数々に、未公開の新曲5曲を加えた全11曲。
-CDのタイトルは、氏のCDであることが一目で分かるようにと、あえて単純に名付けたという。
-ジャケットは、『[[ルナ ～海の妖精～]]』のイラストを手掛けた[[なぎみそ]]氏が担当。
-ボーマス5の[[シグナルP]]のスペースにて委託頒布された後、書店委託も[[メッセサンオー>>http://www.doujinshop.com/doujin/user_top.cgi?type=music&strings=cd02120]]と[[D-STAGE>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=6813&kw=%93%AF%90l%89%B9%8Ay%93%FC%89%D7%93%FA%81F2008%94N9%8C%8E30%93%FA&from=items]]、[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/16/12/040010161257.html]]にて販売されている。
-「さよならありがとう」「－Inter－」を除く9曲が、&bold(){『トラボティック・チューン』}のアルバム名にて、iTunes Store等各音楽配信サイトより配信されている。配信元レーベルは、クリプトン・フューチャー・メディア社の自社レーベル「KarenT」。
-「さよならありがとう」はその後ミニアルバムとして配信が開始された。『[[さよならありがとう]]』を参照。

**曲目
+[[トラボティック・ワールド]]
+空想絵本
+[[ココロ]]
+さよならありがとう
+－Inter－
+[[ピンクスパイダー]]
+[[少年銀河]]
+[[おてんば姫の歌♪]]
+[[ルナ ～海の妖精～]]
+[[頑張ろうよ]]
+[[よつばのクローバー]]

**リンク
-[[トラボティック・ワールド（特設ページ）>>http://mmmusic.yu-nagi.com/cd-tw/torabotic.htm]]
-[[トラボル亭（作者ホームページ）>>http://mmmusic.yu-nagi.com/]]
-[[メッセサンオー>>http://www.doujinshop.com/doujin/user_top.cgi?type=music&strings=cd02120]]（[[特設ページ>>http://www.doujinshop.com/doujin/torabotop.htm]]）
-[[D-STAGE>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=6813&kw=%93%AF%90l%89%B9%8Ay%93%FC%89%D7%93%FA%81F2008%94N9%8C%8E30%93%FA&from=items]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/16/12/040010161257.html]]
-[[KarenT>>http://karent.jp/album/1]]
-[[iTunes Store>>http://itunes.apple.com/jp/album/torabotic-tune/id298795382]]


**コメント
- ついにCDの情報が来ましたね！今から楽しみです。  -- 名無しさん  (2008-08-31 02:28:42)
- ミク、お誕生日おめでとう♪  -- 名無しさん  (2008-08-31 13:39:20)
- 今日辺り、CD公式HP公開かも・・・？  -- 名無しさん  (2008-09-11 17:01:10)
- ↑告知通り特設サイトが公開されましたね。楽しみ！  -- 名無しさん  (2008-09-11 21:17:01)
- 買いました。「さよならありがとう」はがくぽ？  -- 名無しさん  (2008-09-24 12:31:27)
- ↑がくぽですよー。科学者の歌という設定のようです。  -- 名無しさん  (2008-09-26 21:43:22)
- 今日届きましたが、6番目のピンクスパイダーの歌詞の下にある番号が０６のはずが０９に・・。  -- 名無しさん  (2008-09-29 22:44:42)
- ↑間違いじゃないらしいですよー（詳細は作者ブログにて）まあ、結果としては間違いなんだろうけど・・・  -- 名無しさん  (2008-10-01 22:04:00)
- スパーダーくんですよ（笑）  -- 名無しさん  (2008-10-03 19:24:21)
#comment