#right(){&furigana(おうごんれんあいたいけん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17667198)
作詞：[[クロマユ]]（&荒木飛呂彦）
作曲：[[クロマユ]]
編曲：[[Takk=Wylde]]　[[クロマユ]]
唄：汐華レン（鏡音レンAppend power&cold）、空条ミク（初音ミクAppend Soft&Vivid）
コーラス：吊られたリン（鏡音リンAppend power）

**曲紹介
>&bold(){JOJO厨なんですが、かまいませんねッ！？}
-クロマユ氏 の7作目。
-英語タイトルは「Gold Love Experience」。
-ギターは[[Takk=Wylde]]氏。PVは全編ジョジョ風のイラスト。
-どっかで聞いたことのある台詞だらけなのは気のせいでしょう。（ピアプロ作者コメントより）

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/t/x6If]]より転載）


　告白するって思ったら　既に行動は終わってるよ
　キミの想いが言葉じゃなく　心で理解できたから！


　「待ち合わせは駅の前の　ライオン像の前でね！」
　キミからの伝言(メッセージ)　覚悟を決めて行くよ
　「ケーブルカーに乗って…　あれ、なんだか緊張してる？」
　汗を見ればわかるよ　舐めればもっとわかるけど

　ミクはおとめ座のA型？　相性がディ・モールト(非常に)いいよね ！
　３回？甘いキス３回ほしいの？？　３回…イヤしんぼめ♪

　うぶな事、やぼな事考えちゃう　築き上げたいカンケイ
　３つの「Ｕ」が必要だよ　「うそつかず」「うらまず」「敬おう」
　根堀り葉堀りキミを知りたい　信頼こそが大事だね
　浮気しちゃったら許さないよ　拳銃で頭撃ちぬいちゃうぞ＾＾

　片思いなんて許可しないィイィィ！　「…私も好きです///」


　「燃えるゴミは月水金だよ！」　┣¨┣¨┣¨┣¨同棲生活☆　
　ブドウ畑広がる　海辺も近い郊外
　エメラルドのような　青い海岸を歩こうよ
　今にも落ちてきそうな空の下で　語りあおう

　覚悟はいいか？オレは出来てる　こうなりゃ突っ切るしかないよ
　「２回？」「えぇ～やだぁぁもっとォォ！」「うそだよ！５回シてあげる！！」

　「今日はホテル行こっか…？///」「どこのホテル？」　質問を質問で返さないで
　礼儀に反するってモンでしょう？？？　まるで国語の教師だね…　
　「カラオケしようよ！」「しょうがねーなぁ～」「あ、この曲は知ってるよ！」　
　天井一面が鏡張り！　ファンタジーやメルヘンみたいだね


　ダイヤモンドの様に気高くて　明るい未来のために
　ボクらふたりならこの恋は　希望があるかもしれない　
　告白するって思ったら　既に行動は終わってるよ
　キミの想いが言葉じゃなく　心で理解できたから！

　朝日よりも光輝く　黄金★恋愛！

**コメント
- 俺もジョジョは好きだから、早速釣られてしまったぜ！なんてツッコみ所の多いラブソングなんだ！やれやれだぜ・・・。  -- 竜奇  (2012-04-29 19:26:09)
- 思いっきり釣られたぜ…  -- 名無しさん  (2012-04-29 20:12:01)
- いいですね～！名曲のニオイがプンプンしました！！！  -- 熊  (2012-06-30 15:41:14)
- なんという良曲…私は敬意を表するッ！もっと早くに出会っていたかったぜ。  -- 名無しさん  (2013-02-13 08:34:02)
- もうなんか全てが素晴らしいイィィィィィッッ！  -- 天然記念物第2号  (2013-03-07 07:51:08)
- 酷すぎる(いい意味で)www  -- 名無しさん  (2014-03-21 14:10:06)
- レンミクだし面白い曲で好きです！  -- 蓮  (2014-06-09 23:24:52)
- レンミクは少しだけリンとは違ってミクとの曲も大好き《*≧∀≦》  -- レン大好き《*≧∀≦》  (2015-01-04 16:47:44)
- 私はリン&amp;レンの恋愛曲が一番好きだけどレンミクは二番目に好き☆彡  -- イケレン  (2015-01-04 16:50:57)
- 何故見れないんだ  -- 名無しさん  (2018-11-23 22:40:18)
#comment()