#right(){&furigana(かえるたちのうた)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm17699938)|&YouTube(http://www.youtube.com/watch?v=4guNd9X73BA){342,187}|
作詞：[[ピノキオピー]]
作曲：[[ピノキオピー]]
編曲：[[ピノキオピー]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){かえるたちのうた}』
-ピノキオピーの41作目。
-先日財布落として、本体は見つかったけど中身が軽くなっていました。（作者コメ転載）
-蛙提供 [[鬱P]]。
-ニコニコ超会議にて頒布した『[[EXET TONES PRESENTS「Supemova」]]』収録曲。
#region(アイマイナ・どうしてちゃんの場所)
アイマイナ：上から2番目、右から2番目
どうしてちゃん：上から1番目、左から1番目の写真？の下側
#endregion

**歌詞

生ぬるい夜の水辺を
ゆっくりとなぞる とろけた月明かり
神様の声におびえて
深い井戸の底　丸い宇宙見上げ歌う
一匹のかえる

誰も聴いちゃ いないけれど
草木の呼吸に メロディ這わせて

けろけろけろけろ 楽しそうに かえるは歌う
縛られず誰にも 邪魔されず 好きな歌を歌う

「素敵な歌声を もっと聴かせて。」
暗い井戸の底 灯りを運ぶ蛍

初めて差しのべられた 期待の声に
少しおどけて 真っ赤なベロを垂らす

君が聴いて くれるのなら
しっぽの光に BPMを合わせて

けろけろけろけろ 嬉しそうに かえるは歌う
ゆらゆら舞う 蛍のダンスに 見惚れながら歌う

やがて 井戸から灯る 光につられ
色んな かえるたちが 集まりだし
あたたかい声と つめたい声の 思惑の粒が 投げ込まれ
水辺を 波だたせてゆく

けろけろけろけろ 孤独だった かえるのうたが
気づけば 賑やかな輪となって 星空を震わす
けろけろけろけろ 悩みながら かえるは歌う
ほんとの気持ち を隠したまま

なるべく 好きな歌を歌う

そして月日は経ち
穴底の歌声は消えうせ
やがてまた別の穴底から
新たな かえるの歌声が

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2012-05-01 20:53:19)
- さすがの仕事のはやさ！乙です！  -- 名無しさん  (2012-05-01 21:57:12)
- しごとはええｗ  -- 名無しさん  (2012-05-02 00:51:35)
- 作成乙です。歌詞が一部抜けていたので修正しました  -- 名無しさん  (2012-05-02 02:35:59)
- リンちゃんの声が優しいですね。好きです。  -- 名無しさん  (2012-05-02 07:32:54)
- 良曲!!  -- 名無しさん  (2012-05-02 08:28:24)
- 素朴で優しい歌だった  -- 名無しさん  (2012-05-02 13:22:34)
- 相変わらずの歌詞の良さ！  -- 名無しさん  (2012-05-03 09:07:01)
- 何か切ないけどらわいい！200回再生だけどまだまだのびる！と思う  -- ちおびた  (2013-07-28 10:36:21)
- あっらわいいになってた［かわいい］ねww  -- 名無しさん  (2013-07-28 10:37:09)
- なぜ鬱Pさんの記事にこの曲があるのかと思ったら、蛙提供ってｗ ピノキオPさんのリンも悪くないな。大好き。  -- 名無しさん  (2014-12-25 06:10:48)
- ピノリン可愛いから、いずれまた歌わないかなぁー。かえるたちのうた、サビがいいよね  -- 名無しさん  (2018-03-25 21:26:58)
- 滑舌の悪さが、逆に良さや味を引き出してるよね。この調声めっちゃ好き  -- 名無しさん  (2018-04-04 20:14:33)
- サビ前とサビに入る部分がすき。  -- あはは  (2019-05-18 11:19:15)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)