#right(){&furigana(こすめてぃっくらぶ) &furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17560854)
作詞：[[ヒダリガワすらっしゅ]]
作曲：[[ヒダリガワすらっしゅ]]
編曲：[[ヒダリガワすらっしゅ]]
唄：鏡音リンAppend・鏡音レンAppend

**曲紹介
-ヒダリガワすらっしゅ氏 の25作目。
-いちゃいちゃでみねみねです(｀・ω・´)いちゃみね！（作者コメ転載）
-イラストは 眼帯ウサギ氏 が手掛ける。
-「[[足りないもの]]」と同時リリース。

**歌詞
勇気を出して言った言葉が
実を結んだ僕等だけど
むしろさらに妙な恥ずかしさを感じる
そんなような今日のこの頃です

さらに言えば
お互いいろんな面も見えてきて
意外にきっちりだったり、だったり、だったりしていたり、
するわけなんです！

がんばってメイクしたのかな (*´∀｀*)
変にはみ出たアイライン
「そのまんまでいいのに」と言ったら
なんでか知らないけど叩かれた…！

ふざけないでよ！ちょっと待って聞いて！！
あたしがどれだけがんばってると思うの？
メイクなんてホントはめんどくさいのに
…君と会うから手を抜かないの！

友達より親しい仲で
俗に言う「カレカノ」だけど
思ったよりうまくいかないこともあるの
そんなときはメールも減っちゃうんだ

今思っていること
気にしすぎてぶつかって
意外に色々気にしていたり
結構怒ったりするわけなんです

「イメージと全然違ったー」
そんな風に思われてるかな…？
「そのまんまでいいのに」と言われた
嬉しいけど…でもがんばってるの！

不満そうに顔膨らませて
でも恥ずかしそうに赤くなって
がんばんなくても十分好きでいるのにな
がんばってくれて実は嬉しいけれど…w

好きだけど案外言えない

「イメージと違う」って嫌われることがホントに怖くって

好きだけど案外言えない

イメージとか関係ないのにな
ただただ君が好きなだけなのだ！w

好きだけど案外言えない
好きすぎて案外言えない

こんな私でも
こんな僕でも
好きになってくれた君が
同じように好き

好きだからがんばるだけだもん
そのままでいいとか言わないでよ
がんばってるの。
ホントにがんばってるんだから！
そこんトコ分かっていて欲しいの

がんばってくれていることなんて
分かりすぎなくらい分かっているよ
メイクなんてしてもしなくてもそんなの
別に対した問題じゃないでしょ？

つまり…！

君を好きなボクと
　それと
ボクの好きな君の間じゃ
「好き」は
お互い“自身”に向けられてるから
メイクしたってなんだって

それは

君を好きなボクと
　それと
ボクの好きな君の間じゃ
意味を持たないよね

結論！

じゃあさ、あのさ、
このままで愛しててね

**コメント
- 作成乙です！この歌可愛い…共感できる  -- 名無しさん  (2012-05-05 19:59:09)
- かわいいｗ  -- むらさき  (2012-05-05 22:26:43)
- リンちゃん可愛い！レンくんカッコイイ！！！  -- 名無しさん  (2012-05-06 10:47:33)
- 鏡音かわいいー！！いちゃみねw  -- 名無しさん  (2012-05-09 06:02:41)
- 可愛い…  -- ゆう  (2012-07-18 23:00:51)
- リン可愛くてレンカッコイイ！！  -- みーみー  (2013-03-20 17:24:21)
- もっと評価されるべき!!! 微笑ましいカップルw  -- 名無しさん  (2014-06-04 11:28:41)
- このいちゃみねが!!　可愛すぎる＞＜  -- 名無しさん  (2014-06-05 19:08:18)
- いちゃみねかわいい！！ヒダリガワすらっしゅさんの曲大好きだ！  -- 名無しさん  (2016-09-04 01:20:26)
#comment()