#right(){&furigana(ゆきのしすく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm2168868)|
作詞：[[ドジっ子P]]
作曲：[[ドジっ子P]]
編曲：[[ドジっ子P]]
絵：[[しゃり嬢]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){雪の雫}』（&u(){ゆきのしずく}）

**歌詞
ひらり ひらり 舞い落ちる雪
今も 胸に 焼きついている
風が運ぶ 二月の香は
どこか 少し 切ない

生まれて 初めて みた景色は
どこまでも続く 純白で
世界の色など 知らなかった
ひとり 夢をみることもなく

風が吹いて 粉雪が舞う
そこに ひとすじの青が
儚く強い それはまるで
命の始まりのようで

ひらり ひらり 舞い落ちる雪
淡く 儚く燃えて
そこに 生きる 四月の花
いまも ひとり 抱きしめる

明かりの灯らぬ この景色は
いつまでも続く あかね色
明るい歌など 知らなかった
ずっと ひとり 暗闇の中で

雲が流れ 鳥が鳴いて
そこに たどり着いた声は
光をくれた それはまるで
命のともし火のようで

ひらり ひらり 舞い落ちる葉は
強く 優しく燃えて
紅く 染まる 九月の花
いまも ひとり 抱きしめる

風が吹いた 粉雪が舞う
そこに ひとすじの青が

儚く燃える それはまるで
命の煌きのようで

ひらり ひらり 舞い落ちる雪
淡く 儚く燃えて
そこに 生きる 四月の花
いまも ひとり 抱きしめる

ふわり ふわり とける粉雪
あたらしい季節の灯り
ひらり ひらり 季節は過ぎ
いまも ひとり 見守る

白い雪の雫を


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 音色が綺麗ーー！///素敵すぎましたッッ  -- 硫  (2009-03-27 18:53:02)
- やばいほどいい歌だ！久しぶりに聞いたよ！こんな歌！！  -- ピロッチ  (2009-06-04 17:32:31)
- 素敵な曲です!///  -- 桜  (2009-09-13 00:34:52)
- この曲すきですよ～。優しい感じが好きですー  -- 空依  (2009-10-28 19:42:40)
- あまり知られてないけどイイ曲！  -- 名無しさん  (2010-07-07 13:03:40)
- せつない。幼少を思い出します。  -- 名無しさん  (2010-12-23 23:39:47)
- すごく好きな曲です！何か切なくなります…。  -- 結菜  (2011-02-15 00:55:09)
- 綺麗な曲!!つい口ずさんでしまいます!!  -- 佐奈  (2011-07-06 12:02:27)
- 切なくて、綺麗で、大好きな曲です！  -- 望絵  (2012-09-02 15:30:28)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)