#right(){&furigana(AGAINSTAR)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm3410791)|&nicovideo(sm5828194)|
|&nicovideo(sm11613618)||
作詞：[[defplus]]
作曲：[[島白>よだれP（島白）]]
編曲：[[島白>よだれP（島白）]]
唄：初音っていう（[[初音ミク]]）

**曲紹介
曲名：『&u(){AGAINSTAR}』(&u(){あげいんすたー})
-バッキバキのハイテンション突撃系ユーロビート。
-リアル系のロボットアニメのOPを思わせる熱さと爽快感と飛翔感を併せ持つ。
-アンメルツPの高速ノンストップメドレー「VOCALOMANIA SPEED」に収録された事により、知名度を上げた？
-いつも通りイラストが色々ぶち壊してくれるが、曲が名曲なのには変わりがない。はず。

**歌詞
（[[作品ページ>http://kujin.net/againstar/index.htm]]より転載）

透明な空を翔ける
わたしは流星　蒼の翼

あなたに逢いに行く
超高速で　ぶっとんでえ！

せまる　流星群
あわや　人類史
わたし　追跡中（チェイシンナウ）
どこだ　逃亡者（マィマスタァ？）

オヤスミ　ほほ撫でてくれた　キミ
ユビサキ　微かに　ふるえてたよ
カエラヌ　覚悟　きづいた　わたし
イマだけは　オトナシく待つ約束　破るね

ダカラ　もっと　強く　速く
あなたに　辿り着いてみせるよ
未熟な言葉も　浮かんだ涙も
みんな　置き去りにして

ヒトリ　きっと　熱く　強く
あなたに　突き進んでいけるよ
音速の壁も　憂鬱な心も
ぜんぶ　まとめて　&bold(){ぶちやぶるんだあ！！}

おちる　流星群
おわる　人類史
せまる　大隕石（ザ・ビッグ・ワン）
ぜろの　生存者？
かなう　終末論
こない　救世主
わたし　捜索中（サァーチンナウ）
どこだ　御主人様（マィマスタァ？）

透明な宙空を翔ける
わたしは流星　蒼の光

必ず逢いにいく
超音速で　ぶっとばせえ！

宙空に迫る大隕石（あなた）
行く手にキミの艦（ふね）

アリガト　素敵な　記憶くれて
モイチド　逢って　伝えたいけど
サヨナラ　覚悟　きめたの　わたし
キミだけは　あのヤサシサの続きに　生きてて！

ダカラ　もっと　強く　速く
大隕石（あなた）に　立ち向かっていくから
惨めな姿も　儚い命も
みんな　剥き出しにして

ワタシ　もっと　熱く　強く
大隕石（あなた）を　打ち砕いてみせるよ
光速の壁も　憂ウツな未来も
ぜんぶ　まとめて　&bold(){ぶちこわすんだあ！！}


ヒカリ　にのせ　ツブヤクノ
やくに　タテテ　うれしかった

シロイ　せかい　ツツマレル
ひとり　キリハ　さびしかった

トケル　からだ　イタクナイ
いきて　マィマスタァ　たのしかった

クチル　いのち　ツラクナイ
いくね　マィマスタァ　あえてよかった

キミのコト　むこうでマッテ……(ru)

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- この曲が一番好きです！  -- 名無し  (2008-12-19 06:50:15)
- かなり格好いい曲！何故埋もれるのか…  -- 名無しさん  (2009-01-28 20:28:29)
- 最近になって知りました…すごいかっこいい曲!!もっと伸びてほしいなあ  -- 名無しさん  (2009-02-16 20:19:34)
- 初音ミクの曲でこの曲が一番好きです。  -- 名無しさん  (2009-06-27 18:45:12)
- 死ぬ前に一回聞くべし！！！！！  -- 名無しさん  (2009-07-24 22:21:00)
- とりあえず、聞いてみよう  -- 名無しさん  (2009-08-07 18:32:31)
- なぜ削除ｗｗｗ  -- 名無し  (2009-11-14 16:47:36)
- でも何故かPIAPROで聴ける不思議  -- 名無しさん  (2010-02-22 11:11:17)
- 復活希望です  -- 名無しさん  (2010-04-02 18:07:18)
- 本当に本当にいい曲！  -- 名無し  (2010-05-02 00:06:42)
- 神曲としか言いようが無い  -- 名無しさん  (2010-05-04 19:02:26)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)