#right(){&furigana(kalavinka overload)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16668680)
作詞：[[てにをは]]
作曲：[[てにをは]]
編曲：[[てにをは]]
イラスト：[[てにをは]]
動画：[[七星]]（[[Twitter>>https://twitter.com/nnhsykr]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){大往生　悔いは無し}
曲名：『&u(){kalavinka overload}』(&u(){カラヴィンカ オーバーロード})

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/t/HOJf]]より転載）

にっちもさっちもビッチも雷同　あざといまでに不惑
やいのやいの　袖振れ合いの　帝都はまさに獄
一閃　戯けの手向けに首切る演舞を
歓楽陥落　喜能會之故眞通(きのえのこのまつ)　
飯田橋　Falling Down
 
姐さん蟒蛇　駆けつけ三升　万歳三唱　(千客万来)
兄さん骨喰　八方睨みで鬼の腕　咀嚼
霊廟　逸れ揚羽合掌手の上　
父さん母さん蛇腹に蛇の目に碁盤の目
一世の瀬
 
とおりゃんせ　問う乱世　もう異界
(ひとつ非力な人であれど　ふたつ不動の不遜さを)
 
catch your hand
そう一切紙芝居だろう(Overload)
手首噛む　我ら喰らい合う(Overdrive)
部落の飼育　鉄火場に眠れ(Overrun)
迦陵頻伽の歌に
死出の花が咲く
 
いざや意趣返し
 
とおりゃんせ　問う乱世　もう異界　もういいよ
 
現世は夢　夜の夢すらも
 
金輪際地に膝つけず　花は散らせない
さあさあ指きりげんまん　抜き身にくちづけ
 
もう一切弱音は吐かず(Overload)
大往生　悔いは無し(Overdrive)
Hoochie Coo　乱痴気の天地(Overrun)
所詮　機巧仕掛けの
そう一切紙芝居だろう(Overload)
手首噛む　我ら喰らい合う(Overdrive)
部落の飼育　鉄火場に眠れ(Overrun)
迦陵頻伽の歌よ


**コメント
- 初編集で拙いところがあるので編集してやってください！　もっとこの曲ひろまれ！  -- ななしんご  (2012-05-17 00:00:44)
- 編集乙です！てにをはさん大好きだ&#8252;  -- カナタ  (2012-05-17 01:16:15)
- てにをはさんって画の才能もあるんですね！　喰らい合う＝cry out みたいに勝手に歌詞を英語変換して楽しんでます♡  -- 名無しさん  (2012-12-17 18:33:44)
- サビが、すごく良いですね！！ ＰＶの絵も上手い！！  -- 終焉Ｐ  (2013-02-05 13:47:49)
- 迦陵頻伽かぁ～ｗｗ 美人やなぁ～ 流石てにをは！！  -- 鬱荷  (2013-12-20 17:01:58)
- 牛被ったお兄さんは鬼童丸かな？冒頭からビッチファックと凄いですねｗでもカッコいい！  -- わっぱ  (2015-11-04 22:35:53)
- この曲めっちゃ好き！もっと有名になればいいのになぁ╰(‘ω’ )╯  -- 叛  (2015-11-16 15:11:45)
- ボカロには珍しい民族調。歌詞もさすがてにをはさん。迦陵頻伽も鬼童も素敵  -- 名無しさん  (2015-12-25 17:53:47)
- マイナーだけどすごい好きなんだよなぁ・・・と思ってたらてにをはさんだったんですね、納得ですｗ  -- 名無しさん  (2016-11-22 21:21:07)
- イントロがめちゃくちゃ好き  -- 名無しさん  (2017-11-04 20:13:03)
#comment()