#right(){&furigana(はんぺんこうしえん はるのせんばつ)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}

&ref(https://www.suruga-ya.jp/database/pics/game/186133666.jpg,x=300,y=300)

&nicovideo(sm17644173)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-&br()[[Cookie>Cookie/CD]]（BIRUGE）&br()-|CENTER:&bold(){ハンペン甲子園 ～春のセンバツ～}&br()[[アコゥスティカ]]（BIRUGE）&br()[[Sweetopia]]（ほのづき）|CENTER:[[劇場版「ハンペン甲子園 ～鮭とポニテの歌合戦～」劇中歌CD]]&br()[[明日も良い日になるでしょう]]（BIRUGE）&br()[[Sweet Splash!!!]]（ほのづき）|

|&bold(){[[BIRUGE>コモレビノーツ]]}|&bold(){[[ほのづき]]}|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2012年4月28・29日|CENTER:2012年5月|CENTER:2013年5月|
|価格|CENTER:￥100|CENTER:￥158（税込）|CENTER:￥105|
|サークル|>|>|CENTER:ハンペン甲子園|

**CD紹介
>あの伝説の元・アニメ「ハンペン甲子園」の主題歌が、CDとなって帰ってきた!
>果たしてノボールとは何なのか、新巻鮭師匠は何の力で少し浮いてるのか、そもそも作者達はどこまで本気なのか…!?
>ネタバレが書かれた「あらすじ」付き!OP曲とED曲とカラオケ版、計4曲を収録!
-BIRUGE氏とほのづき氏の共作シングル。
-TVアニメ「ハンペン甲子園 ～春のセンバツ～」の主題歌CD。TVアニメは制作中止となったが主題歌はできていたためリリースとなった。
-THE VOC@LOiD 超 M@STER 20（超ボーマス20）で頒布。
-とらのあなにて委託販売が行われていた。その後とらのあなのダウンロード販売も始まった。

**曲目
+ハンペン甲子園
+-唄：初音ミクAppend (Solid)　作詞：ほのづき　作曲：BIRUGE
+明日もおなじ、景色のなかで
+-唄：IA -ARIA ON THE PLANETES-　作詞：BIRUGE　作曲：ほのづき
+ハンペン甲子園 (Off Vocal)
+明日もおなじ、景色のなかで (Off Vocal)

**関連動画
|&nicovideo(sm17429794)|&nicovideo(sm17429793)|

**リンク
-[[特設ページ>>http://cookie.cosa-cosa.com/HanpenKoshien/]]
-[[Twitter>>http://twitter.com/#!/HanpenKoshien]]
-[[とらのあな（CD）>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/04/58/040030045804.html]]
-[[とらのあな（ダウンロード）>>http://dl.toranoana.jp/cgi-bin/coterie_item_detail.cgi?cf_id=260001993100]]

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-06-04 17:22:43)
#comment()