#right(){&furigana(polkadot)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion

|&bold(){[[piapro>>https://piapro.jp/t/ldsq]]}|
|>|CENTER:~&bold(){Short ver. (Radio Edit)}|
|&nicovideo(sm16823399)|&youtube(https://youtu.be/4VaLfqovJTc){342,187}|
|>|CENTER:~&bold(){オリジナル版}|
| &nicovideo(sm17616033)|&youtube(https://youtu.be/UyPrXUlXJnk){342,187}|
作詞：[[keisei]]
作曲：[[keisei]]
編曲：[[keisei]]
ミックス：[[名誉会長P]]
イラスト：ユノハチ  （[[piapro>>https://piapro.jp/cuma0x0]]）
唄：[[初音ミク]]


**曲紹介
>&bold(){『ふたりいつまでも笑顔でいれたらいいな』}
>
>&bold(){見える未来でも見えない未来でも、ふたりで手を取って歩んでいきたいなって曲です。}
>&bold(){『つまりミクさんはマジ天使です。』}

曲名：『&u(){Polka dot}』  (&u(){ポルカドット})
-2012年5月22日に投稿されたkeisei氏のオリジナル曲10作目。
--ニコニコ動画に投稿されたオリジナル曲としては4曲目。
-ミックスは、honorary_chairman（名誉会長P）氏が担当。
-タイトルの「polka dot」は、英語で「水玉模様」を意味する。
-公開のおよそ半年前に「Short ver.」（Youtubeでは「Radio Edit」）が公開されていた。piapro音源は[[こちら>>https://piapro.jp/t/iaPJ]]


**音楽配信
-&bold(){1stアルバム『[[ミライトアルマチ街道]]』}収録。


**歌詞
（[[piapro>>http://piapro.jp/t/ldsq]]概要欄より転載）

水玉模様がハジけて あたらしいアサになる
ボクたちのモヤモヤも 全部晴れるよ

真っ白な空に二人きり
真ん丸のカタチ 描いたら
どんな色を塗ってみようかな？
どんな夢を描いてみようかな？

スピーカーからふるえるキミが紡いだ音
揺れるリズム踏んで 色を映しだす

La La La...

水玉模様がハジけて あたらしいアサになる
ボクたちのモヤモヤも全部 キレイな虹になるよ

真っ青な空に二人きり
あのカタチは前描いたんだ
どんな色で塗っていたかな？
どんな夢を描いたんだっけな？

ヘッドフォンから伝わる キミがくれた愛
揺れる波をこえて 色を想い出す

La La La...

水玉模様がハジけて あたらしいアサになる
ボクたちのモヤモヤも全部 キレイな虹になるよ
 
昨日のかなしみは私が拭ってあげるから
明日のよろこびを二人で歌う歌にしたいね

La La La...

水玉模様がハジけて あたらしいアサになる
ボクたちのモヤモヤも全部 キレイな虹になるよ


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 歌詞可愛ええ  -- 名無しさん  (2012-08-26 19:55:39)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)