#right(){&furigana(はいおろいと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm17848224)
作詞：[[人間どっく]]
作曲：[[人間どっく]]
編曲：[[人間どっく]]
イラスト：[[こにゃもんた]]（[[Twitter>>https://twitter.com/konyamonta]]）
動画：[[咲きかけ]]（[[Twitter>>https://twitter.com/sakikake]]）
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){機械人形の話。}
曲名：『&u(){バイオロイド}』
-人間どっく氏の21作目。

**歌詞
「ご主人様、おはようございます
私はあなたのロボットです
どんな事でも致しましょう
何でも命令してくださいね」

一人の少女が言う
虚ろな瞳で僕を見ている
ガラクタに埋もれた部屋の中で
生まれた機械人形が

愛情注いでた
気付いたら僕の心の中は
感情持たない少女へと今
動き始めていたから

壊して捨てちゃって
新しいアンドロイドを作ろう
次は少年の形にしよう
失敗作をゴミ箱に放りこむ

少女は悲しげに
震える肩押さえながら
それは生きてるかのように
優しく呟く

だから
毎日毎日毎日毎日あなたに気に入られたくて
何度も何度も何度も何度も何度も笑顔を振りまいたんだ
回る回る回る回る回る地球の真ん中で
強く強く強く強く強く響いている鼓動

拝啓、手紙を書きました
不自由な指先を動かして
何を書いたらいいのかすらも
わからないまま綴ります

『愛とはなんですか？
自分の存在とはなんですか？
人間にはなれない私にも
未来はあるのでしょうか？』

動かなくなる
限りある短い時を
あなたは離れていく
もう覚悟を決めて

時間だ
冷たい空気と触れあいながら痺れてく信号研ぎ澄まし
考え考え考え考え考えても何も浮かばないよ
回る回る回る回る回る時計の針を見て
ゆっくりゆっくりゆっくりゆっくりゆっくりぼやけていく視界

「短い間お世話になりました・・・・・・」

静かに止まり掛けていく歯車　また回転速度を加速して

君が君が君が君が君が動けるようにと
グルグルグルグルグルグルグルグルグルグルネジを回していたんだ
回る回る回る回る回る視界の真ん中へ
強く強く強く強く君は歩き始めていた

虚ろな瞳で僕を見ていたんだ

//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|

**コメント
- あれ？いい曲なのにコメが一個もない。  -- 名無しさん  (2012-05-20 22:21:32)
- ↑同感です　新曲のルカさんから入ったんですがクセになる歌ですね。こういうの好きです  -- 名無しさん  (2012-05-20 22:33:53)
- 毎日聴いてます！  -- 名無しさん  (2012-05-30 09:25:42)
- 中毒性のある素敵な曲ですね…！ＰＶのロボリンちゃんも可愛い＾＾  -- 名無しさん  (2012-06-16 14:05:13)
- コメ少な！本当に良い曲  -- 名無しさん  (2012-06-25 07:47:13)
- リンがかわいい　初めて聞いてすぐに中毒になった  -- リン　鏡音  (2012-11-12 12:54:17)
- コメ少ない・・・友達で知ってる子多いのに。  -- 浬修  (2013-03-18 15:17:35)
- 大好き！リピートが止まらないｗ  -- りおな  (2013-08-09 19:31:13)
- komenntosukunai  -- 名無しさん  (2013-10-23 17:38:08)
- 失敗したｗコメント少ないよねぇ  -- 名無しさん  (2013-10-23 17:38:25)
- 人間どっくさんの曲だいすきでその中もバイオロイドが一番好き  -- 名無しさん  (2013-10-23 17:39:02)
- この曲ばっか再生してる気がするｗｗ  -- 名無しさん  (2013-11-02 17:18:13)
- めっちゃ良い曲です！！！  -- スルメイカ  (2013-12-25 21:23:19)
#comment()