#right(){&furigana(すいほつとしるいんててぃす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm17840823)|
作詞：[[toya]]
作曲：[[toya]]
編曲：[[toya]]
イラスト・動画：[[soriku]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]・[[神威がくぽ>がくっぽいど]]・[[miki>SF-A2 開発コード miki]]・[[GUMI>Megpoid]]・[[リュウト>ガチャッポイド]]

**曲紹介
曲名：『&u(){水没都市ルインテティス}』(&u(){すいぼつとしるいんててぃす})
-VOCALOID六声を起用した幻想的な楽曲。
-「都市シリーズ」の発表第一作。「箱庭都市セクステット」「水没都市ルインテティス（本作）」「[[夢幻都市レシエ]]」「[[卜占都市カルト]]」「[[撥条都市クロックベル]]」「告別都市イヴ・コールユア」「[[盤上都市ピアノフォルテ]]」の七都市が予定されている。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/WbmA]]より転載）

浮き上がれるその日を夢見ては
眠り続ける遺跡の果てで
静かに揺れる小さく青い花は
水面越しではない光、それを求めた

朽ちかけた瓦礫の園
それはかつて街であったもの

いつか誰かの帰るところ
－もう帰れないところ－

昼と夜の水平線
独り漂う月の落とし子
彼の都市は何を想い　
何処まで沈んでいくのだろう？

時計塔は主のいない時間を刻み泡に込めて
微かに響く歌声の元へ
忘れられた空の青さ、それを描いた

誰を待つシティ・セントラル
夜の背は静寂を守って
汽笛の無いステーション・アクア
朝の形の痕

透明に染まる水平線
午後へ落ちる星の狩人
彼の都市は何を憂い
何処まで溺れていくのだろう？

天使像に書き置かれた寂しさを奏で満ちる詩は
優しく降りる淡い灯りと共に
色を棄てた世界の暮れ、それを見ていた

昼と夜の水平線
独り漂う月の落とし子
彼の都市は何を想い　
何処まで沈んでいくのだろう？

時計塔は主のいない時間を刻み泡に込めて
微かに響く歌声の元へ
忘れられた空の青さ、それを描いた

天使像に書き置かれた寂しさを奏で満ちる詩は
優しく降りる淡い灯りと共に
色を棄てた世界の暮れ、それを見ていた

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- この歌好き！  -- 道化  (2012-05-23 15:34:46)
- ほんとにtoyaさんはもっともーっと評価されろ！  -- 名無しさん  (2012-06-04 15:07:34)
- 都市シリーズ  -- 名無しさん  (2012-06-28 20:36:32)
//- この曲youtudeで見てすぐダウンロードした。  -- 神曲  (2013-08-03 11:49:04)
- 神っとるwww  -- 遥  (2013-11-16 12:05:26)
- 大好きです  -- くずみん  (2023-12-21 07:27:08)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)