#right(){&furigana(そらにろっく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
//&ref(http://atz.nurufuwa.com/wp-content/uploads/2012/03/img_cache_tc_410691_1_1286774313_jpg1-e1331107120626.jpg,x=300,y=300)

&ref(https://www.suruga-ya.jp/database/pics/game/186117536.jpg,x=300,y=300)

&nicovideo(sm12638144)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){宙にロック}|CENTER:-|

|&bold(){[[あつぞうくん]]}|[[クマロボ]]|[[うみぬこP]]|[[hmtk]]|[[恋竹林]]|
|[[スターライトP]]|[[ふわP]]|[[ソレナンテP]]|[[フナコシP]]|[[すけっちP]]|
|昔のバンド仲間|[[クマー@Taken♪]]|[[マルキン]]|||

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|
|発売|CENTER:2010年11月14日||
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,470（税込）|
|サークル|>|CENTER:ATZ Records|

**CD紹介
CD名：『&u(){宙にロック}』（&u(){そらにろっく}）
-あつぞうくん主宰ATZ RecordsのロックコンピCD。
-新進気鋭のニューフェイスから、黎明期より傑作を残す古参までがあつぞうくんの一声でここに集結した！&br()彼らに与えられた今回のテーマはなんと「中二ロック」！？&br()それぞれのカラーを反映させつつ、とびきりキャッチなナンバーから、玄人も思わずうなる”技アリ”のナンバーまでが息をつかせる間もなく入り乱れる、珠玉の一枚の完成だ！&br()まさしく、VOCAROCKの登竜門にして、金字塔。&br()あなたはこれから、10の化学反応を体感する。
-イラストはH016氏が手掛ける。
-THE VOC@LOiD M@STER 14（ボーマス14）にて頒布。委託販売も行われていたが、すでに終了している。

**曲目
+[[さよなら、ロックスター]]（whispering seventeen mix） / あつぞうくん
+I think inner seven / クマロボ・昔のバンド仲間
+[[グリーン]] / うみぬこP
+[[break;down]] / hmtk・クマー@Taken
+[[Kirari!! INFINITY]] / 恋竹林
+[[コントラストチケット]] / スターライトP（Benjamin）
+[[スーパージェット]] / ふわP（すとり）・マルキン
+性的コラボレーション / ときわかねなり（ソレナンテP）
+[[やり過ごせるだろ]] / フナコシP
+Run! / すけっちP・マルキン

//**リンク
//-[[特設ページ>>http://snr.atzrecords.com/]]
//-[[ATZ Records>>http://atzrecords.com/]]
//-[[ATZ Records>>http://atz.nurufuwa.com/?portfolio=%E5%AE%99%E3%81%AB%E3%83%AD%E3%83%83%E3%82%AF]]
//-[[とらのあな>>https://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/24/82/040010248279.html]]

**コメント
#comment()