#right(){&furigana(ひとごろしすいっち)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17753582)
作詞：[[GUM]](刹那MADrimixP)
作曲：[[GUM]](刹那MADrimixP)
編曲：[[GUM]](刹那MADrimixP)
唄：GUMI

**曲紹介
-刹那MADrimixP 改めGUMとしてのボカロ一作目

**歌詞
（動画より転載）

朝おきてみたらびっくり
机に何かありました
何かのボタンみたい
窓を開けると
嫌いな女が道を歩いてた
あいつ死なないのかな
なんだかムカつく
あいつに向かって
ボタン押しました
適当なようにして
そしたら彼女は突然血を吐き
動かなくなりました
ただの屍みたい(笑)

さあお祭りだ！
踊れわっしょいしょい！
友達いないから　独りでさ
さあ！出かけよう
歌えラルラルラ
笑え！　祈れ！　さあ！
泣き叫べ

私は独り　でも関係ない
これひとつ　あるだけで
みんなは私にひざまずくけど
でも　最初は　本当に　嫌いな　奴だけ
good bye bye
私は神よ　死をつかさどる
きまぐれな　しにがみよ
だけども人を殺したくはない
でも　あいつも　こいつも　そいつも　どいつも
good bye bye

私は　現在
とっても　勇気が
溢れ出ています
好きな人がいるんだ
彼は　私の
目の前　すうっと通り過ぎました
今が　チャンスなんだよ！
ゆっくり　彼の
後ろを　そろそろ
ついていきました
彼の名を　叫ぶ時
彼の前には　可愛い彼女が
彼を　待ってました
私は怒りました

さあ血祭りだ
泣けよピーヒャララ
二人は蟻みたいに　死んでゆく
ああ　嬉しいな
叫べ　アッハッハ！
あとに　残るのは
虚しさだけ！

私は独り　でもどうでもいい
これひとつ　あるだけで
みんは　私の命令　ならば
なんでも　かんでも　そんなも　どんなも
聞いちゃうの！
私は惨め　でもそれでもいい
最後に勝つのは　わたし☆
彼のいないこの世界など
ああでも　こうでも　どうでもいいから
good bye bye

どうしてなのよ　こんなに嬉しいはずなのに
さっきから　ずっと
こんなに吐き気が続くのは

私は子供　でも関係ない
なぜなら私は　あくま
好きな人まで　殺した悪魔
だから　ああでも　こうでも　そんなも　できちゃうヨ！
私は独り　でも関係ない
なんでも独りで　できちゃうもん☆
ムカムカするよ　気持ち悪い
だから　あいつも　そいつも　こいつも　どいつも
good bye bye
私は惨め　でもそれでもいい
気まぐれな　しにがみよ
でもこれ以上　殺したくはない
苛立ち　絶望　悲しみ　虚しさ
good bye bye
私は泣いた　独りで泣いた
今の自分が　嫌いだから
このスイッチを右手に持って
そして　最後に　自分に　むかって　叫んだ
good bye bye

**コメント
- 歌詞書きました。間違ってたら指摘して下さい  -- bayonetta  (2012-06-12 00:06:43)
- タグとかふりがなとか、いれときました。  -- 名無しさん  (2012-06-12 00:12:55)
- みんはになってます。  -- 名無しさん  (2012-09-17 21:08:01)
- 教えてくれてありがとう  -- にゃんにゃん  (2013-02-23 13:49:28)
- おもしろーい  -- なお  (2014-10-12 17:00:14)
- 面白そうと思って見ようとしたらもう消えてたww  -- nao   (2014-10-12 17:54:36)
- ありがち  -- 名無しさん  (2014-10-12 19:57:48)
#comment()