#right(){&furigana(しぶやけい)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}

#amazon(B007Y7RGD6)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[WORLD MUSIC COVERS]]|CENTER:&bold(){渋谷系 feat. 初音ミク}|CENTER:-|

|&bold(){[[ABC Projcet]]}|[[Nem]]|[[電ポルP]]|[[daniwell]]|MiracleCider|

発売：2012年7月11日
価格：￥2,300（税込）
流通：全国
発売：Warner Music Japan

**CD紹介
-ミクが「渋谷系」を歌う♪
-人気ボカロPたちが挑戦！「今夜はブギーバック」「東京は夜の七時」など「渋谷系」の名曲たちを初音ミクが21世紀カヴァー！！
-カバー曲の他にボーナストラックとしてオリジナルの新曲を2曲収録している。
-ジャケットイラストはぎた氏。

**曲目
+今夜はブギー・バック / NemP
+-Originally Performed by 小沢健二 featuring スチャダラパー
+ベイビィ・ポータブル・ロック / 電ポルP
+-Originally Performed by ピチカート・ファイヴ
+ハミングがきこえる / NemP
+-Originally Performed by カヒミ・カリィ
+ぼくらが旅にでる理由 / 電ポルP
+-Originally Performed by 小沢健二
+恋とマシンガン / 電ポルP
+-Originally Performed by フリッパーズ・ギター
+ラブリー / daniwellP
+-Originally Performed by 小沢健二
+東京は夜の七時 / daniwellP
+-Originally Performed by ピチカート・ファイヴ
+カローラⅡに恋をした / daniwellP
+-Originally Performed by カジヒデキ
+接吻 kiss / NemP
+-Originally Performed by オリジナル・ラヴ
+[[水曜レインダンス]] / NemP feat. 初音ミク（BONUS TRACK）
+渋谷Twinkle Planet / Miracle Cider with 電ポルP feat. 初音ミク（BONUS TRACK）

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1337153071)|&nicovideo(sm18191822)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17980427)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1339648831)||

**リンク
-[[ニコニコチャンネル>>http://ch.nicovideo.jp/channel/shibuya-miku]]
-[[Warner Music Japan>>http://wmg.jp/hatsunemiku/]]

**コメント
- ミクのブギー・バックは聞いてみたいな♪  -- とある名無し  (2012-06-17 17:44:17)
- 値段で疑問に思ったんだけど、これってCDだよね？全国配信ってなってるから、配信→発売に誰か修正よろ  -- 配信なのに高いなとは思ったｗ  (2012-06-17 18:17:39)
- NemさんはPつかないんじゃ？  -- 名無しさん  (2012-06-26 06:22:33)
- ↑公式（ワーナーミュージックのサイト）でそう書いてあったからそのまま書きました。  -- 名無しさん  (2012-06-26 06:28:16)
#comment()