#right(){&furigana(りんれんうちゅうとうそくたん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()  】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm17640624)
作詞：dezzy（[[一億円P]]）
作曲：dezzy（[[一億円P]]）
編曲：dezzy（[[一億円P]]）
イラスト・動画：[[空>空/絵師]](から)（[[Twitter>>https://twitter.com/karaagen]]）
唄：[[鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){リンレン宇宙盗賊団}』(&u(){りんれんうちゅうとうぞくだん})
-ハイテンポなリンレン曲。
-この曲の歌詞から、「一億円P」の名前がついた。
-コンピレーション同人CD『[[Van!Fun!Fan!]]』収録曲。

**歌詞
（[[PIAPRO>>https://piapro.jp/t/y1I5]]より転載）

L：「あ！やべっ！ワリィ、リン！見つかっちった！」
R：「ちょちょ！ちょっと！レンの馬鹿！いっつもツメが甘い！ヽ(`Д´)ノ」
L：「へへっ、怒るなよ～(*´∀｀*)」
R：「あぁもぉ！！ほら、逃げるよっ！」
L：「おぅ！！！」
L：「うぇい☆」　R：「わぉ！♪」


（●＝リン　◆＝レン）
●あたしゃ　ちょっと　ワルな女
広い宇宙（PC）からアイ　セイ　ヘロー☆
ここらじゃちょっと名が知れてんだ
盗むもの？そりゃモチ！君のハート　きゅんっ
◆おいら　ちょっと　ワルな男
今宵もどこからか参上でぃ
粋な奴だろ？憧れるでしょ！？
暗い世の中照らすよ

※踊り明かして　騒ぎ倒して　雑音なんか　全てかき消して
もっとクレイジー　そうもっとフリーキーに楽しむんだ　そうだ！そうじゃん！？
頭揺らして　声を枯らして　夢中になって　全てを忘れて
今日は今日さ　明日は明日で　それでいいよね　だからmore
Van!Fun!Fan!

●おっとそろそろ　時間のようだ
お後よろしで、本日はこれにて終い
◆なんて無理だよね！！だからまだシャルウィダンスさ！　

※笑い飛ばして　暴れ狂って　雑念なんか　全て蹴散らして
もっとファンキー　そうもっとハッピーな日々をウェルカムすんだ　どうだい？
まだ足りないよ　満ち足りないの　鬱な気分は　全て置いてって
アホ顔こいて　叫べフリーーーーダムゥゥゥウゥ！！
そしてwake up！ウェカッ！wake up！ウェカッ！ All ピーポー

Take you to the terrific crazy new world
いつだってフリーな人生　追い求めんだ
so, Take you to the terrific crazy new world
Just freak out! フリカッ！freak out! フリカッ！レディーゴー！

※踊り明かして　騒ぎ倒して　雑音なんか　全てかき消して
もっとクレイジー　そうもっとフリーキーに楽しむんだ　そうだ！そうじゃん！？
ま、そうゆこった！　楽しめました？　それは良かった！　そいじゃあ、そろそろ
お&ruby(かいけい){駄賃}ですが　　1億円です。　なんて嘘だよっ　
ペイバック！シーユーネクストタイム♪

L：「じゃぁね～☆」
R：「バーイ～♪」

#region(close,色分け歌詞)
※レン単独パートは「&color(,yellow){この色}」
※リン単独パートは「&color(,orange){この色}」

&color(,yellow){「あ！やべっ！ワリィ、リン！見つかっちった！」}
&color(,orange){「ちょちょ！ちょっと！レンの馬鹿！いっつもツメが甘い！ヽ(`Д´)ノ」}
&color(,yellow){「へへっ、怒るなよ～(*´∀｀*)」}
&color(,orange){「あぁもぉ！！ほら、逃げるよっ！」}
&color(,yellow){「おぅ！！！」}

&color(,yellow){「うぇい☆」}
&color(,orange){「わぉ！♪」}


&color(,orange){あたしゃ　ちょっと　ワルな女}
&color(,orange){広い宇宙（PC）からアイ　セイ　ヘロー☆}
&color(,orange){ここらじゃちょっと名が知れてんだ}
&color(,orange){盗むもの？そりゃモチ！君のハート　きゅんっ}

&color(,yellow){おいら　ちょっと　ワルな男}
&color(,yellow){今宵もどこからか参上でぃ}
&color(,yellow){粋な奴だろ？憧れるでしょ！？}
&color(,yellow){暗い世の中照らすよ}

踊り明かして　騒ぎ倒して　雑音なんか　全てかき消して
もっとクレイジー　そうもっとフリーキーに楽しむんだ　そうだ！そうじゃん！？
頭揺らして　声を枯らして　夢中になって　全てを忘れて
今日は今日さ　明日は明日で　それでいいよね　だからmore
Van!Fun!Fan!


&color(,orange){おっとそろそろ　時間のようだ}
&color(,orange){お後よろしで、本日はこれにて終い}
&color(,yellow){なんて無理だよね！！だからまだシャルウィダンスさ！}　

笑い飛ばして　暴れ狂って　雑念なんか　全て蹴散らして
もっとファンキー　そうもっとハッピーな日々をウェルカムすんだ　どうだい？
まだ足りないよ　満ち足りないの　鬱な気分は　全て置いてって
アホ顔こいて　叫べフリーーーーダムゥゥゥウゥ！！
そしてwake up！ウェカッ！wake up！ウェカッ！ All ピーポー


Take you to the terrific crazy new world
いつだってフリーな人生　追い求めんだ
so, Take you to the terrific crazy new world
Just freak out! フリカッ！freak out! フリカッ！レディーゴー！

踊り明かして　騒ぎ倒して　雑音なんか　全てかき消して
もっとクレイジー　そうもっとフリーキーに楽しむんだ　そうだ！そうじゃん！？
ま、そうゆこった！　楽しめました？　それは良かった！　そいじゃあ、そろそろ
お&ruby(かいけい){駄賃}ですが　　1億円です。　なんて嘘だよっ　
ペイバック！シーユーネクストタイム♪

&color(,yellow){「じゃぁね～☆」}
&color(,orange){「バーイ～♪」}
#endregion

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 1コメゲト！
- この歌詞いいね♪  -- まー  (2012-06-24 01:07:32)
//- 後で聴こっと♪  -- ルナ  (2012-06-24 14:35:46)
- これすき♪  -- ゆう  (2012-06-25 15:27:55)
- かわいい(*・ω・)  -- 名無しさん  (2012-06-25 23:11:49)
- この曲かわいすぎる!!  -- ぐみみ  (2012-06-25 23:47:36)
- 歌詞もPVも可愛くてポップな感じが好き！！  -- 髑髏  (2012-06-26 20:42:48)
- リンレンの掛け合いになる歌ってやっぱりいいな┗(^O^)┛  -- リオン  (2012-07-31 05:20:24)
- 聴いてるだけで元気になる！  -- ぬう  (2012-07-31 23:48:34)
- え。コメもっとあるべきだろー。ずっとボーカロイド的な声で（それも好き）最後のじゃあねがリアルでゾクッとした。リン愛すべき。ＰＶも可愛くてワルな感じがしない（いい意味で）  -- はるさくら  (2012-08-01 18:55:39)
- これは良いリンレン！掛け合いとか曲好きだ！  -- まつる  (2012-08-16 13:31:13)
- リンレンセリフの所まで可愛かっこよすぎます！！  -- れんげ  (2012-08-31 15:36:56)
- やっぱりリンレン好きです!!  -- フォルシャ  (2012-11-23 09:58:55)
- これ！すっごくきゃわい～～  -- まりか♪  (2012-11-23 14:14:54)
- ワルなんかじゃ、ないよ！！　　すっごくかわいいじゃん！  -- 名無しさん  (2012-11-23 15:18:18)
- めちゃくちゃ可愛かった！雰囲気が出てて元気になれる曲だなぁ  -- 名無しさん  (2012-11-25 04:46:22)
- もっと知名度上がれー  -- 名無しさん  (2013-01-26 12:33:25)
- めっちゃかわいい  -- 名無しさん  (2013-03-11 20:29:32)
- この曲かわいいよ～  -- 名無しさん  (2013-03-18 21:54:35)
- 友達の紹介で見てみた。ハマるねww  -- リン廃  (2013-03-18 22:17:30)
- かわいい～～～！！！大好きです！  -- 名無しさん  (2013-05-10 17:57:22)
- 掛け合いがかわいい(^ω^≡^ω^)  -- 名無しさん  (2013-06-28 23:43:15)
- あれ？読み方ってとうぞくだんじゃないのかな？  -- あじ  (2013-08-05 20:09:17)
- 可愛い！リンレン良いです！  -- るるぶ  (2013-08-05 21:30:54)
- ↑2　カラオケも「りんれんうちゅうとうぞくだん」で検索して出るしこれでいいんじゃないの？  -- 名無しさん  (2013-08-05 23:02:44)
- いい曲ですね☆  -- あいすぱーる  (2013-08-22 21:18:48)
- リンレン宇宙盗賊団ちょ～いい！！  -- 愛莉歌｛ありか｝  (2013-09-22 22:16:58)
//- Ameさんのめっちゃ可愛いｗｗ  -- 霧兎  (2013-10-05 22:58:30)
- ｐｖもセリフもリンレンも全部かわいい！  -- りぃん  (2014-04-12 16:25:56)
- 黄色ちょっと見にくい  -- 名無しさん  (2014-11-15 22:08:27)
- いつものシーユーネクストタイムww  -- 蓮花  (2016-09-16 23:30:13)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)