#right(){&furigana(おうまかひとよとはけねこそうし)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()  】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm18199633)
作詞：[[卑屈P]]
作曲：[[卑屈P]]
編曲：[[卑屈P]]
動画：[[卑屈P]]
イラスト：[[霧雨。]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){げに恐ろしきは人の心}
曲名：『&u(){逢魔が人世と化猫草紙}』(&u(){おうまがひとよとばけねこぞうし})
-GUMI誕生祭2012に発表された、卑屈P初のGUMI曲。
-とある所の実在の伝承から生まれたという楽曲。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[メグッポイド3周年記念特集>>http://karent.jp/special/megpoid12]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1069_20120615044017_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[哀は愛より出でて愛より哀し>哀は愛より出でて愛より哀し/CD]]|CENTER:&bold(){逢魔が人世と化猫草紙}|CENTER:[[大好きだよって言えたらいいのに]]|

流通：配信
発売：2012年6月26日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1069]]
ジャケットイラスト：[[霧雨。]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/bakeneko-night-single/id537548150]]}|

***曲目
+逢魔が人世と化猫草紙 （feat. メグッポイド）
+逢魔が人世と化猫草紙 （off vocal）

**歌詞
川面（かわも）漣（さざなみ）囁くことにゃ　そら来るぞ　そら来るぞ
麓（ふもと）皆々音のなるまま　もう直ぐか　もう直ぐか
奇意（きい）に巻かるるお岳の領主　良からぬは　良からぬは
寺の御仁に刃を立てて　諸々挙（こぞ）って　炎や　怨や

母嘆く罪無き怨嗟（えんさ）
餌さわぎ立つ　我の糧也

※1
朱夜（しゅや）の花　指切り咲いて
宵（よい）の先ゃ　夜毎の御苑（ごえん）に
塵（ちり）散り舞えや　暮れもお先に
ゆめゆめ出でて　主の言うとおり

奇異に包まる城下渡るは　誰だろか　誰だろか
奥の淵から身を投げたとさと　口々揃って　ゆら　ゆら

手を合わせ祈れや安寧を
さあ祀（まつ）れや　影なる故由（ゆえよし）を

※2
御方（おんかた）の番は　下弦の晩に
狂気の先ゃ　夜陰（やいん）に帰らず
黄昏（こうこん）鳴いた　空地（そらち）のものと
つれづれ歩け　人世を忌して

※1繰り返し

※2繰り返し
※1繰り返し

//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2012-06-27 01:58:34)
- 乙！サビに惹かれる曲  -- プロイセン  (2012-06-27 22:16:10)
- 追加ありがとうございます！  -- 名無しさん  (2012-07-17 22:08:06)
- いいね〜この歌(≧∇≦)  -- 甲陽鎮撫隊  (2013-01-26 14:02:31)
#comment()