#right(){&furigana(clear)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18271844)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){EXIT TUNES PRESENTS VocaloVanguard feat. 初音ミク fast}&br()[[EXIT TUNES PRESENTS VocaloVanguard feat. 初音ミク slow]]|CENTER:-|

|[[蝶々P]]|[[millstones]]|Aki|[[BRBRP]]|ぬこ|[[かめりあ]]|
|[[k_zero+A]]|[[梨本P]]|[[くらげP]]|[[DATEKEN]]|[[チータン]]|[[さつき が てんこもり]]|
|[[疾風P]]|[[灯下はこ、]]|[[(∵)キョトンP]]|[[レッドカードP]]|[[cosMo（暴走P）]]||

|流通|CENTER:ヴィレッジヴァンガード限定販売|
|発売|CENTER:2012年7月18日|
|価格|CENTER:￥2,000（税込）|
|レーベル|CENTER:EXIT TUNES|

**CD紹介
-&bold(){ヴィレッジヴァンガード}にて限定販売される、アップテンポな楽曲のみを集めた初音ミクコンピ。
-大人気ボカロPから個性派ボカロPまで、今までなかった初音ミクコンピの新しい形！！アップテンポな楽曲のみを、ビレバンならではの視点で厳選収録！
-蝶々P がこのCDの為に書き下ろした楽曲「ティアライバー」を収録。
-ジャケットイラストは [[なぎみそ]]氏 が手掛ける。
-特典として、数量限定で初音ミクのスマートフォンクリアステッカーが封入されている。
-スローテンポサイドの『[[EXIT TUNES PRESENTS VocaloVanguard feat. 初音ミク slow]]』と同時リリース。

**曲目
+ティアライバー　/　蝶々P feat. 初音ミク
+[[計画都市]]　/　millstones feat. 初音ミク
+[[無限ノスタルジー]]　/　nuts rock feat. 初音ミク
+[[君が死ぬのを眺めているよ]]　/　かめりあ feat. 初音ミク
+[[コレナンダコトバカナ]]　/　k_zero+A feat. 初音ミク
+[[夜行性ニワトリ行進曲]]　/　梨本うい feat. 初音ミク
+[[ハイド＆シーカー]]　/　くらげP feat. 初音ミク
+[[Ur-Style]]　/　DATEKEN feat. 鏡音リン
+[[Francium]]　/　チータン feat. 初音ミク
+[[藍と真]]　/　疾風P feat. 初音ミク
+[[キミノカケラ>キミノカケラ/(∵)キョトンP]]　/　ニシジマユーキ（キョトンP） feat. 初音ミク
+[[お断りします]]　/　さつき が てんこもり feat. 初音ミク
+[[初音ミクの消失>初音ミクの消失 -DEAD END-]]　/　cosMo＠暴走P feat. 初音ミク

**リンク
-[[EXIT TUNES>>http://exittunes.com/cd/exit_tunes/qwcev00001.html]]

**コメント
- 買おう、絶対にｗ  -- MIZKO  (2012-07-02 23:35:14)
- 限定販売だから店には並ばないのか……在庫あったら通販して欲しい所  -- 名無しさん  (2012-07-03 00:16:43)
- millstonesさんk_zero+AさんかめりあさんキョトンPとかどうしたらいいのか  -- 名無しさん  (2012-07-03 12:49:55)
- 個人的には蝶々Pさんの新曲が気になる。ところで、なんでビレバン限定なんだろう？不思議。  -- 竜奇  (2012-07-04 20:14:55)
- 藍と真収録やったああああああああああああああ  -- 名無しさん  (2012-07-08 15:28:37)
- 普段ボカロ置いてないビレバンでも買えるかなー心配  -- 名無しさん  (2012-07-17 14:06:50)
- とらとかメロンで委託はよ　はよぅ…  -- 名無しさん  (2012-08-04 01:04:47)
- 個人的に「無限ノスタルジー」があるだけで購入決定。  -- 名無しさん  (2012-08-12 17:41:59)
- 「ティアライバー」目当てで手に入れた。素敵でした。  -- 名無しさん  (2016-04-21 14:47:48)
#comment()