#right(){&furigana(clear)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18271914)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:[[EXIT TUNES PRESENTS VocaloVanguard feat. 初音ミク fast]]&br()&bold(){EXIT TUNES PRESENTS VocaloVanguard feat. 初音ミク slow}|CENTER:-|

|[[keeno]]|[[baker]]|[[ぽわぽわP]]|[[パイパンP]]|[[effe]]|[[whoo]]|[[PENGUINS PROJECT]]|[[猫虫P]]|
|[[AVTechNO]]|[[sansuiP]]|[[(仮)P]]|[[ゆにP]]|[[Lemm]]|[[ピノキオピー]]|[[デッドボールP]]|[[なぎみそ]]|

|流通|CENTER:ヴィレッジヴァンガード限定販売|
|発売|CENTER:2012年7月18日|
|価格|CENTER:￥2,000（税込）|
|レーベル|CENTER:EXIT TUNES|

**CD紹介
-&bold(){ヴィレッジヴァンガード}にて限定販売される、スロウテンポな楽曲のみを集めた初音ミクコンピ。
-大人気ボカロPから個性派ボカロPまで、今までなかった初音ミクコンピの新しい形！！スロウテンポな楽曲のみを、ビレバンならではの視点で厳選収録！
-話題になった迷作、「[[ボカラン詐欺]]」「[[君のためなら千個でも万個でも]]」がCD初収録。
-ジャケットイラストは [[なぎみそ]]氏 が手掛ける。
-特典として、数量限定で初音ミクのスマートフォンクリアステッカーが封入されている。
-アップテンポサイドの『[[EXIT TUNES PRESENTS VocaloVanguard feat. 初音ミク fast]]』と同時リリース。

**曲目
+[[glow>glow/keeno]]　/　keeno feat. 初音ミク	 
+[[カナリア>カナリア/baker]]　/　baker feat. 初音ミク	 
+[[ストロボラスト]]　/　椎名もた（ぽわぽわP） feat. 初音ミク	 
+[[ボカラン詐欺]]　/　パイパンP feat. 初音ミク	 
+[[DOT adventure AGAIN]]　/　effe feat. 初音ミク	 
+[[The Forgotten Song]]　/　whoo feat. 初音ミク	 
+[[ガラパゴス]]　/　PENGUINS PROJECT feat. 初音ミク	 
+だいすきのわがまま　/　猫虫 feat. 初音ミク	 
+[[9]]　/　AVTechNO! feat. 巡音ルカ	 
+[[アクリル]]　/　sansuiP feat. 初音ミク	 
+[[透明交差点]]　/　(仮)P feat. 初音ミク	 
+[[マイラストグラヴィティ]]　/　ゆに feat. 初音ミク	 
+[[nATALIE]]　/　Lemm feat. 初音ミク	 
+[[eight hundred]]　/　ピノキオピー feat. 初音ミク	 
+[[君のためなら千個でも万個でも]]　/　デッドボールP loves 初音ミク

**リンク
-[[EXIT TUNES>>http://9819.jp/cd/exit_tunes/qwcev00002.html]]

**コメント
- なにこれ、ほしいんだけどｗｗ  -- MIZKO  (2012-07-02 23:34:24)
- まとめ買い安定。fastもルカコンピも一緒に買おう。  -- 名無しさん  (2012-07-03 00:14:17)
- 猫虫さぁあん！  -- 名無しさん  (2012-07-03 12:51:36)
- ビレバン限定のCDなんて珍しいな。それにしてもデPのあの曲が一般CDに入ってしまうとは、予想外だ。  -- 竜奇  (2012-07-03 15:26:48)
- どうでもいいけど　ヴィレッジヴァンガード　な  -- 名無しさん  (2012-07-03 18:45:10)
- ぽわぽわPktkr!!欲しいいいいいい  -- 名無しさん  (2012-07-03 20:22:52)
- デPのアレ曲がトリにｗｗｗスロー曲ばっかりなんて俺得  -- 名無しさん  (2012-07-04 03:30:56)
- おお！！  -- ahahawww  (2012-07-04 19:26:28)
- 買うしかねえぜ!!!  -- 名無しさん  (2012-07-05 13:16:59)
- 過去曲も入ってるのがｲｲ!!!!最近のボカロコンピはいかにもな最新曲ばかりで買う気にならなかったけど、これは買う!!!  -- 名無しさん  (2012-07-08 15:31:41)
- なぜ9曲目だけルカ？  -- 名無しさん  (2015-10-08 01:28:28)
#comment()