#right(){&furigana(あーあ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm14996199)|&nicovideo(sm16267412)|
作詞：[[shr]]
作曲：[[shr]]
編曲：[[shr]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){あーあ}』
//-リンのオリジナル曲をリメークしました！（作者コメ転載）

**歌詞
（動画内より転載）

許してくれるのはいつも君だね
近づけては傷つけて立場もない
出会わなかったのなら
僕も少しだけ優しい人になれたかな

だけど一言が言えなくて
いつだって口を開けば二言目
わかってる　でも利かなくて
今日とて好き嫌いを繰り返す

「君が好きだ誰より」なんて
歯が浮くセリフ似合わない
お互いさまだけど素直になれないまま
あーあ…

意味のない問答を受け止めてほしい
話を聞いて　そして僕を受け入れて
「よくある人生」などありはしない
こんな時代に生まれたら

そして 感情論に任せては
&ruby(らいらくふき){磊落不覊}を気取って見せている
あーあ
恋情空し 空は青し　ただ逃水を追う南中

日々の中で少しずつ
分かっていく　君の単純な表情
今日はどんな顔が引き出せるやら
あーあ…

遠ざかっていく
&ruby(ないこう){内訌}の日が終わり
哀も恋も溢れ出した
届かなくなる前に行こう

さんざん夢の夢の中
なんだか僕も少し疲れたかな
君に関する取捨がヘタクソで
すべてすべて欲しくなるよ

君のために生きることなどできない
だからこそ大事にしたい
ああ僕は口下手だな　
駄目だなあ…

「君が好きだ誰より」なんて
歯が浮くセリフ言えない
言わないよ　分かっている
お互い傷つけて泣いた　それでも

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 追加乙です！！（`・ω・＊）　shrさん、ネ申です☆  -- はにわーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー（ry  (2012-07-06 16:40:17)
//- 追加乙です！あーあ大好きなんで、嬉しいですはい(*´ω`*)  -- 名無しさん  (2012-07-09 21:06:56)
- shrさんほんと好きだ～  -- 名無し  (2012-07-10 08:17:42)
- 今更なのですが、昨日初めて聴いて一目惚れ…一聴惚れ？しました(/ω＼)　歌詞もリズムも素晴らし過ぎます！大好きです(´∀`*)  -- 名無しさん  (2012-09-16 12:24:07)
- shrさんの曲はどれもツボ！はずれがないよなぁ・・・。  -- ai  (2013-02-12 22:07:40)
//- この歌がshrさんの曲の中で一番好き。カラオケ欲しい～  -- 名無しさん  (2014-07-01 17:43:35)
- 君のために生きることなどできない、だからこそ大事にしたい。名言ですわ…  -- くとぅるー  (2014-09-10 12:35:51)
- 一番好きな曲です♪  -- 名無しさん  (2015-12-21 19:08:00)
- この曲深い！！  -- 名無しさん  (2015-12-23 09:16:02)
- 初めて聞いたとき感動して鳥肌たった  -- 名無しさん  (2016-05-28 19:28:39)
- これのリメ前バージョンもすごい好き！  -- 名無しさん  (2016-07-20 12:28:37)
- 恋情空し 空は青し　ただ逃水を追う南中　こんなの書けるひとほかにいない  -- 名無しさん  (2017-05-02 23:28:00)
- 一番好きなラブソング  -- 名無しさん  (2021-06-30 17:15:39)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)