#right(){&furigana(becausetheskyis)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18236574)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=TvJG3Eh1SAc){342,187}|
作詞：[[ぼーかりおどP]]
作曲：[[ぼーかりおどP]]
編曲：[[ぼーかりおどP]]
MIX・マスタリング：[[shindy]]
イラスト：[[キョー介]]
英訳字幕入力（YouTube）：[[アミッドP]]（[[Twitter>>https://twitter.com/AOKI_KC]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){テーマは「いきづらい」です。}
>色んな「好き」があるけれど、必ずしも一般的に認められるとは限らないよね。
>そんなマイノリティの息苦しさ。
曲名：『&u(){because the sky is}』
//-今回は遠くロサンゼルスから曲をUPしました！（作者コメ転載）
-Anime Expo 2012 に向けて書き下ろされた曲。
-[[仕事絡みの人が、とある性癖の人が逮捕されたニュースを見て発した「俺は釣りが趣味だけど、それがある日犯罪行為とに認定されたらたまんないな」という言葉を元に作られた。>>https://twitter.com/vocaliod_P/status/1299955300196204544]]
-モチーフは阿部共実氏の漫画『空が灰色だから』。
--[[アニメ化やらドラマ化やらになったら何が何でも主題歌に使ってもらいたい。と思って先手を打った結果>>https://twitter.com/vocaliod_P/status/298838428362100737]]、生まれた曲の1つ。
--『空が灰色だから』の[[不条理感を意識した>>https://twitter.com/vocaliod_P/status/401535456988254208]]らしい。
-歌詞中の「ネオツキジ」という単語は&br()「[[色んな地名に『ネオ』ってつければそれだけで『今この場所とは違う未来』が表現できる>>https://twitter.com/vocaliod_P/status/1473878302196908032]]」という考えから生まれた。

**歌詞
例えば僕の趣味は釣りだけど、
さらに言うなら食べるコトも好き。
毎週金曜日の深夜には、
バイクを走らせて海へ向かう。

それが翌朝起きたら突然、
法律で禁止されてしまった！
「魚を釣るコトは犯罪で！？
食べるコトに至っては禁固刑！？」

ただの趣味が人に忌み嫌われ、
犯罪予備軍と指さされる。
普通の基準がどこかに飛んで、
明日が全然見えてこないよ！

いきづらい。いきづらい。いきつらい。
大気には空気が満ちてるのに。
いきづらい。いきづらい。いきづらい。
どこに行っても一人きりみたい。

ネオツキジで始まったデモにも、
仲間を誘って参加してきた。
わかったのは自分の無力さと、
国家権力の頼もしさだけ。

携帯ゲームまで規制されて、
週末には呑む予定を入れた。
帰りの駅で傘を振り上げて
見えない釣り糸を飛ばしてみた。

いきづらい。いきづらい。いきづらい。
辿り着いた先はイキドマリ。
いきづらい。いきづらい。いきづらい。
そして僕は一人でニガワライ。

上を見上げたら四角い空。
まるで巨大な水槽の中。
呼吸するだけでひと苦労だな。
エラ呼吸なんて出来ないよ。

いつか僕が何も言わないで、
金曜の飲み会を断ったら、
その時は大体察してね。
「それは心が□☆※○」

生きづらい。行きづらい。息つらい。
大気には空気が満ちてるのに。
生きづらい。行きづらい。逝きづらい。
それでも生きていくしかないみたい。

自作したお気に入りのルアーを、
ストラップ代わりにつけてみたよ。
人にはヘンな目で見られるけど、
これが僕らの同名の証。

アレがない。偏る愛。画面内。
例えばそんな感じの僕らは。
少し「好き」の意味が違っていて、
たまに、なぜか、それが、ラララ。

「いきづらい。いきづらい。いきづらい。」
ちょっと声に出してみただけさ。
こんなにも心がざわつくのは、
空が灰色だから。

**コメント
- すき！  -- 名無しさん  (2012-07-03 23:58:16)
- スルメ曲…好きです。  -- 名無しさん  (2012-07-04 18:23:21)
- 仕事早ｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2012-07-06 15:52:07)
- サビのメロディが、ツボになりました！可愛すぎです・・・！  -- キャラメル  (2012-07-25 16:04:29)
- これは…良曲！伸びて!!  -- ねむ  (2012-08-12 22:57:19)
- なぜ伸びない！？評価されてほしい…  -- 名無しさん  (2012-08-18 13:08:52)
- のびろぉぉぉぉぉおお  -- 名無しさん  (2013-09-17 00:38:25)
- なんていい歌詞なんだ...  -- 名無しさん  (2013-09-17 00:39:07)
- 最高だー  -- 名無しさん  (2019-03-20 06:03:15)
#comment()