#right(){&furigana(KING & KNIGHT -わん☆おぽ！BEST vol.01-) &furigana()【登録タグ:&tags()】}
&ref(http://img.toranoana.jp/popup_img/04/0030/05/04/040030050453-1p.jpg,,height=300)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18207185)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[わん☆ぺろ！]]|CENTER:&bold(){KING&KNIGHT-ワン☆オポ！BEST vol.01-}|CENTER:[[先生と少女騒動～第一審公判～>先生と少女騒動-第一審公判-]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|>|CENTER:2012年7月8日|
|価格|CENTER:￥2,000（税込）|CENTER:￥2,720（税込）|
|サークル|>|CENTER:Wonderful★opportunity!|

|&bold(){[[じーざすP]]}|&bold(){[[マイナスP]]}|

**CD紹介
-マイナスP と じーざすP の2人からなる同人音楽サークル「&bold(){Wonderful★Opportunity!（ワンダフル☆オポチュニティ！）}」、ファン待望の BEST ALBUM 。
-最大のヒット作、『[[リモコン]]』を筆頭に、これまでにリリースされた選りすぐりの既存曲に書き下ろしの新曲を加えた、2枚組全26曲を収録。
-収録曲は全てV3 Append化。さらに、ブラッシュアップしリビルドされている。
-ジャケットイラストは [[グライダー絵師>グライダー]] が手掛ける。
-[[いたる]]氏 ・ 伊東氏 ・ ebina氏 ・ グライダー絵師 ・ 座敷ウサギ氏 ・ 弋氏 ・ SHARK氏 ・ 突破氏 ・ mg氏 ・ もなこ氏 の絵師10名によるB5/28Pの描き下ろしイラスト集付き。
-THE VOC@LOiD M@STER 21（ボーマス21）にてリリース。

**曲目
&bold(){■■■ じーざすP BEST -KING WHITE- ■■■}
+[[リモコン]]
+[[MIDI MASTER!!]]
+[[8HIT]]
+[[BUNKA開放区]]
+[[マスタリング！]]
+[[E.C.H.O]]
+[[センチメンタル>センチメンタル/じーざすP]]
+[[シークレットチャンネル]]
+[[ナルシスティックユニゾン]]
+[[ロマンスニフレ]]
+[[カラバリガール]]
+[[かがPIYO!>かがPIYO！]]
+スタンドアロン　　&color(red){NEW!!}

&bold(){■■■ マイナスP BEST -KNIGHT BLACK- ■■■}
+[[修羅ノ庭]]
+[[狂騒ノ現]]
+[[支配分子スケルツォ]]
+[[Black Rebel]]
+[[foa]] [underfloor-24]
+[[Vale]]
+[[修羅ノ庭]] ver. レン
+[[孵化する冷笑]]
+incubus
+[[ウイルス抗戦 PLUS_切断編>ウイルス抗戦_切断編]]　　&color(red){NEW!!}
+[[【第一次】ウイルス抗戦_強襲編>第一次ウイルス抗戦_強襲編]]
+[[【第一次】ウイルス抗戦_漂着編>第一次ウイルス抗戦_漂着編]]
+[[【第一次】ウイルス抗戦_再起編>第一次ウイルス抗戦_再起動編]]

**リンク
-[[特設サイト>>http://w-o-best.com/menu/index.html]]
-[[作者サイト>>http://www.wan-opo.com/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/05/04/040030050453.html]]
-[[メロンブックス>>http://shop.melonbooks.co.jp/shop/sp_213001011484_wo_wanopo.php]]

**コメント
- ほしかったああああああああああ  -- 名無しさん  (2012-07-10 19:19:48)
- え、欲しいんだけど←  -- 名無しさん  (2012-10-21 08:32:50)
- KNIGHT BLACKの12曲目と13曲目逆だよー  -- 柔肌ぷりん  (2012-11-26 21:36:16)
- なにこれ!?こんなの有ったの!?欲しい!Amazon在庫おいてんじゃん!  -- 名無しさん  (2013-03-21 16:09:31)
- しんでしまうとはなさけない！の絵？  -- 名無しさん  (2013-03-21 16:30:48)
- ↑ジャケは、そうだけど曲目には入ってないとは!これいかに!!  -- エヴァ  (2013-03-21 16:42:54)
#comment()