#right(){&furigana(clear)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/3138483" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/3138483">【ニコニコ動画】Bumpyうるしの作品集</a></iframe>)

**特徴
-&b(){ヤキイモP}とも。
-ノリの良い曲と、それに合わせた楽しい動画に定評のあるP。
-プログラムもこなし、クリプトン公認のミクシーケンサを作成した。

**リンク
-[[作者ブログ>>http://bumpy-urushi.sblo.jp/]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/bumpy_urushi]]
-[[YouTube>>http://www.youtube.com/user/bumpyurushi]]
-[[twitter>>http://twitter.com/bumpyurushi]]
-[[ブロマガ>>http://ch.nicovideo.jp/bumpyurushi]]

**曲
#list_by_tag(Bumpyうるし,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(BumpyうるしCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1273347){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2181917){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2932640){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3022878){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3993507){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4629119){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5423520){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm7832261)|

**コメント
- 平仮名で「やきいもP」と書かれている事もありますが、同じ人です。  -- 名無しさん  (2008-01-31 03:41:32)
- 読みは普通に「ぱんぴー」だよね？  -- 名無しさん  (2011-03-06 14:42:36)
- あれ、「マンマン☆チュウ！」ないのか・・・あれ良い曲www  -- 鏡音咲夜★  (2011-10-24 14:34:01)
- ↑自分で作りました・・。  -- 鏡音咲夜★  (2011-10-24 15:31:27)
- えっ、ちょっ、まっ、え？？紲月歌 の作曲者この人だったのかよ！！ギャップｗｗ  -- えむ  (2012-12-29 15:21:33)
#comment()
