#right(){&furigana(ふらんしすかとたよりないこしゅしんさま)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm18314498)|
作詞：[[ぢゅ（メラゾーマP）]]
作曲：[[ぢゅ（メラゾーマP）]]
編曲：[[ぢゅ（メラゾーマP）]]
キャラクターデザイン・イラスト：[[TCB]]（[[X(Twitter)>>https://twitter.com/tcb0]]）
背景イラスト：[[春野ほたる]]（[[X(Twitter)>>https://twitter.com/haruno_hotaru]]）
動画：[[tourou]]（[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/630565]]）
調声：[[夢光P]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&b(){伝説の斧の物語、第2話。出逢いのお話。}
曲名：『&u(){フランシスカと頼りない御主人様}』（&u(){フランシスカとたよりないごしゅじんさま}）
//-調声を 夢光P が、イラストを TCB氏 ・ 春野ほたる氏 が、動画を tourou氏 が手掛ける。

**歌詞
必ず手に入れてみせるわ
&ruby(とわ){永久}の愛を

闇と&ruby(よみ){黄泉}と呪縛の涙　映す黄昏
碑石の遺跡　出会えた奇跡　頼りない御主人様
いいわ　私　あなたの斧になってあげるわ
だから　覚悟しておきなさい

魔王に敗れた気高き戦士様
私は再び独りぼっち
永い永い眠りを覚ますは
懐かしい香りの男の子

幼き少年　その手をすぐ離しなさい
私を抱くあなたを待つのは
絶望の愛だけ

闇と黄泉と呪縛の涙　映す黄昏　（父の形見を）
碑石の遺跡　出会えた奇跡　頼りない御主人様
いいわ　私　あなたの斧になってあげるわ
だから　覚悟しておきなさい

あなたは&ruby(いささ){些}か優しすぎるけど
父親譲りの光る&ruby(センス){才能}
ヨーヨー閃き　漸く&ruby(バトル){戦闘}も
様になりかけているみたいね

ほんの&ruby(すこし){一瞬}だけ　元の姿に戻りたい
抗うあなたを支えたいけど

絶望の愛だけに　縛られた私は
あなたには迷惑

闇と黄泉と呪縛の涙　映す黄昏　（父の勇気を）
碑石の遺跡　出会えた奇跡　悩ましい御主人様
いいわ　私　あなたの武器になってあげるわ
だから　覚悟しておくからね

もしもいつか　&ruby(パパ){魔王}のもとに辿り着いたら　（父の仇を）
世界を守るためにあなたは　無謀な闘い　挑むわよね
私はどうすればいいの　告別の選択
悪夢が悲鳴を奏でるの　&ruby(こたえ){結末}はたった一つ

つまらぬ意地は脱ぎ去り惚れてもいいのよ
私も本気だから

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おお！  -- 名無しさん  (2012-07-11 00:30:50)
- まってました！  -- 名無しさん  (2012-07-11 09:44:08)
- 続編きたこれ！  -- 名無しさん  (2012-07-11 09:51:27)
- フランシスカもはじめて聞いたけど、はまっちゃった（＾ω＾）  -- jeray  (2012-07-11 12:40:36)
- 引き込まれちゃいましたｗいい曲！  -- sae  (2012-07-24 15:58:49)
- 続編！いい曲ですね！大好きです！  -- リリカ†°  (2012-08-07 17:35:01)
- 続編あったのか!!!このシリーズ好き(*´∀｀*)  -- Air  (2012-10-14 01:45:33)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)