#right(){&furigana(あたちといて)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm18400519)|
作詞：[[ピストンP]]
作曲：[[ピストンP]]
編曲：[[ピストンP]]
ミックス：[[やいれす]]
イラスト：[[ヤマコ]]
動画：[[クラク]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){アダチとイデ}』
-ピストンP こと 中西氏 の3作目。
-おバカでポジティブな歌です♪間奏部分はパンチがある事をしたいなー・・・と思っていたらこうなりました。すいません！（動画説明文より転載）
//-イラストは [[ヤマコ]]氏 が、動画を クラク氏 が、ミックスを やいれす氏 が手掛ける。

**歌詞
今日も元気に事件を報道
悲しみがでかけりゃ尚更 GOOD
他人の不幸を蜜に　人類今日も生きてます

そんな事より　私アダチと申す。
お菓子作り好き今年24歳（Twenty-four）
大好きなあの人に　明日想いを伝えます

Oh Yeah!

唐芋レアケーキ？　それともチョコチップクッキー？
アレもコレも悩んじゃうわ
「そんな物より　オマエが欲しい」
なんて言われたら・・・
にやけてたら・・・　夜が明けた

ハッピーデイ　私達の Love Story
成功したら報道してね
ハッピーニュース　全国のお茶の間の皆様に
自慢させてお願い OK?　OK?

そんな彼の名は　イデと申す。
ビリヤードがお好き今年21歳（Twenty-one）
この恋運命を　感じざるを得ないのです

な・ぜ・な・ら
某人類の始まりと　（ドゥビドゥバ　サバドゥバ）
なんと2文字違い　（Ah～♪　Ah～♪　Ah～♪）
性別違いはご愛嬌　（シャバドゥバ　ミネルバ）
「私のイヴになってください」　（Ah～♪　Ah～♪　Ah～♪）

一昨日買った腕時計　mystic のショートパンツ
どれもこれもお気に入りよ
「そんな物より　中身（おまえ）が欲しい」
なんて言われたら・・・
にやけてたら・・・　彼が来た！

ハッピーデイ　今世紀最大の Action!
成功したら祝ってよね？
バッドデイ　もしも・・・もしもの話・・・
駄目だ、らしくない。　やめとこう！

ハッピーデイ　私達の Love Story
成功したら報道してね
ハッピーニュース　全国のお茶の間の皆様に
自慢させてお願い OK?

ハッピーデイ

ハッピーニュース　争いも　お国の将来も

少し休憩（お休み）して　むしろもう冬眠して
やってやるよ私きっと　待ってて「朗報」！

（もう一回！）


**コメント
- 可愛い曲だわあ・・・  -- 名無しさん  (2012-07-22 22:39:33)
- PV  -- sara  (2012-07-22 22:45:27)
- いいね！  -- 名無しさん  (2012-07-26 23:09:52)
- 間奏が素晴らしい。  -- 名無しさん  (2012-07-30 00:00:44)
- なぜ伸びない…  -- 名無しさん  (2012-08-06 15:04:45)
- 大好きだぁぁぁぁ!!  -- 名無しさん  (2013-05-07 18:54:32)
- かわいくて面白い曲だね～  -- さくら  (2013-06-09 22:59:33)
- かわいい！いい曲だと思うんだけどなぁ、、、  -- 木戸貴音  (2014-12-14 18:24:20)
#comment()