#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18408895)
作詞：[[tysP]]
作曲：[[tysP]]
編曲：[[tysP]]
唄：鏡音リンAppend・鏡音レンAppend

**曲紹介
>&bold(){この目に映る景色の他に一体どこに、居場所なんてあるの？}
-前作から約1年ぶりとなる新作。本作が、初のリン・レンオリジナル曲となる。
-歌詞に沢山のボカロ楽曲のタイトルが隠されている、毎回恒例のボカロ検定ソング。
-ボカロ調声を [[ギガP]] が、イラストを えみりお氏 が、動画を 影丸氏 が、マスタリングを [[かごめP]] が、エンコードを ロッカ氏 が手掛ける。

**歌詞
終わらぬリズムに　この身揺らすだけ
夜明けまでの儚き [[Just a Game]]
この喉の渇きを癒すまで 
きっと　[[本当に大事なのはひとつだけ]]

それは巡り来る　[[いくつもの>いくつもの夜を越えて]]
[[夜を越えて>いくつもの夜を越えて]]　紡ぎあい　築く事 
枯れ果てた声　搾り出す　[[ONE's hope]] 
乗せた音　果てなく響く [[Dance Floor]]

散らばる無数のセンテンス
つなぎ誘う言葉の[[螺旋迷宮>螺旋迷宮～Spiral labyrinth～]]
絶えず[[永久（えいきゅう）に続く五線譜>永久に続く五線譜]]
に乗せて今高らかに宣言する

そう決して尽きるはず無い
フレーズ　全て撃ちぬく [[CrystalLine>Crystalline/SeikoP]]
それは瞳の交差するワンチャンス
逃さない[[革命家の散弾銃]]

光の差し込む[[エントランス]]
求めるままに手を伸ばす
いつかの初期[[衝動]]　忘れないために
この目に映る景色（昨日）の　他に一体どこに
居場所なんてあるの？

放り投げたコインの裏表
占う遠い未来の [[Blindness]]
その行く末　確かなイメージを抱いて
強く描き足す[[未来線]]

carnaval 続く遥かなる夜
終わる前に聞かせてよ [[Femme Fatale]]
そう　僕達という[[存在のアンサー]]
ここで証明するための賛歌

胸の鼓動　刻むペンデュラム
感じるままに　天揺らす
声の導きに身を委ね踊るの　　
たった1つだけ　確かなモノ見つけたんだ
光の向こう側に

Hey [[Mr.Music]] 世界を牛耳る
大いなる流れの中心部 

未だ追い求め　掴む Fragments
点と点結びながら繋ぐ線

伏し目がちの[[ポーカーフェイス]]
顔上げて目指そう　まだ見ぬ到達点

そして必ずいつか胸の奥へ
やがて、日が上り[[エンドロール>エンドロールが終わるまで]]
[[が終わるまで>エンドロールが終わるまで]]･･･

光の差し込む[[エントランス]]
求めるままに手を伸ばす
いつかの初期[[衝動]]　忘れないために
この目に映る景色（昨日）の　他に一体どこに
居場所なんてあるの？

胸の鼓動　刻むペンデュラム
感じるままに　天揺らす
声の導きに身を委ね踊るの　　
たった1つだけ　確かなモノ見つけたんだ
光の向こう側に

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2012-07-22 13:50:10)
- 存在のアンサーはいっとる!!  -- 名無しさん  (2012-09-05 23:02:42)
- かっこいい！  -- 名無しさん  (2012-11-13 16:15:36)
- 「この目に映る景色の」ここはそのまま「けしきの」と歌ってると思う。それはそれとしてこの曲大好きです…！  -- 名無しさん  (2013-01-13 15:38:57)
- tysさんのリンレンだ！ tysさんもっとリンレンつかってくれ！  -- 名無しさん  (2013-02-01 21:05:04)
- やべえ半分くらいしか分からん…それにしても良い曲だ  -- 名無しさん  (2013-04-28 12:32:44)
- いい曲過ぎて死ぬ((  -- 名無しさん  (2013-11-19 17:23:06)
- 「衝動」の難易度高すぎるｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2013-11-19 17:34:57)
- 名曲タイトル入ってんのなんか良いな　かっこいい　頑張って覚えよう(`･ω･´  -- てゅのん  (2013-12-11 20:20:36)
- かっこいいですねこの曲。  -- わんのーと  (2014-02-04 22:15:29)
- これ検定曲だったのか…!もっと評価されるべき曲だと思います!!  -- 名無しさん  (2014-02-25 22:03:23)
- いい曲!!ギガPサイコーです!(>ω<)  -- 名無しさん  (2014-05-10 00:45:26)
- 難しすぐる  -- もふもふ  (2016-04-11 15:10:04)
#comment()