#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18212448)
作詞：[[紗夜]]
作曲：[[イカ娘ハンター]]
編曲：[[イカ娘ハンター]]
唄：結月ゆかり・IA

**曲紹介
>&bold(){「願いの光をつかみとれ・・・！」}
-イカ娘ハンター氏 の3作目。「ゆかりあ」コラボの第一弾。
-歌詞を 紗夜氏 が、イラストを [[雪月佳]]氏 が、動画を Pokage氏 が手掛ける。
-『[[VOCALOID3発売記念楽曲コンテスト>>http://blog.nicovideo.jp/niconews/ni034057.html]]』 にて、「ドワンゴ賞」を受賞。

**歌詞
夜に照らされた　月の笑みは
悲しいほど　黒く淀む
虚飾の隙間に　見えた君を
隠していった

夢に舞う　遠い日々の欠片
弄（もてあそ）ぶように砕く
時の流れが　全てを飲み込んで

いつからだろ　desire future
脆い幻想を抱き　fill my heart
耳を澄ませると

孤独な実が静寂に染まって
熟しては朽ちる

握り締めた手のひらに
君が落としていった
赤い言葉だけ　いつまでも燻る

青く重く　吐息に溶かしてく

星に照らされた　足跡さえ
切ないほど　白く歪む
閉ざした心の鍵を君は
隠し続けた

夢に見た　遠い日々を今も
君は覚えていますか
変わることなく　世界は精彩で

いつまででも　believe future
空に描きだす夢は　blaze out
瞳を閉じれば

凍える身を温めてくれた
優しい微笑み

守りたくて　触れたくて
伸ばしたその手は
君をすり抜けて　虚空を掴み取る

青く淡く　羽は散らばってく

いつからだろ　desire future
脆い幻想を抱き　fill my heart
傍にいられずに

いつまででも　believe future
空に描きだす夢は　blaze out

強さの先には
あなたが――

解き放つ　この願い
光の中へと　青い鳥が飛ぶ
風に身を任せ

最後の鍵　その翼に乗せて
雲を突き抜ける

過去でも未来でもない
「今」を生きる音　胸に手を当てて
ただ感じるだけで
強く強く　想いが咲き誇る

歌う　この心に迷いはないからと

**コメント
- 追加乙！！！  -- 名無しさん  (2012-07-24 11:19:45)
- ぉめでとぉ  -- 風  (2012-07-30 07:52:59)
- すごくいい曲!!もっとのびるべき  -- おむひつ  (2012-08-11 14:25:07)
- ゆかりとIA大好きだからこのコンビ流行ってほしい！  -- 名無しさん  (2012-09-21 11:20:36)
- ＣＤに収録しないかな…凄く好き。  -- 名無しさん  (2012-09-21 20:17:39)
- いいねー！ハマった！！  -- 名無しさん  (2012-10-29 21:14:42)
- この曲なんて読むの？  -- 名無しさん  (2012-10-29 23:03:34)
- desire future とfill my heartなんていってるのでしょうかねぇ！？  -- 名無しさん  (2013-04-04 13:54:05)
- この曲初めて聴いたときめっちゃ泣いた…　てか今でも泣きそうになる…　「世界は精彩で」のところ特に好き！！　この曲でIAとゆかりんのコンビが大好きになった！！！  -- 瑠璃香  (2013-12-28 16:27:23)
//- はじめましてゆづきです  -- 名無しさん  (2015-01-20 09:55:38)
#comment()