#right(){&furigana(あかつき)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
//#image(http://img.toranoana.jp/img/04/0030/05/61/040030056187-1.gif)
&ref(https://ecdnimg.toranoana.jp/ec/img/04/0030/05/61/040030056187-1p.jpg,x=250,y=300)

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17745622)|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/32646297" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/32646297">【ニコニコ動画】</a></iframe>)|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){暁 -AKA-TSUKI-}|CENTER:[[東雲 -SHINONO-ME-]]|

|[[shu-tP]]|[[ふなむしP]]|[[MineK]]|[[パレットP]]|[[みじぴんP]]|[[CALFO]]|
|[[tatsuro]]|[[BingoBongoP]]|[[No.D]]|[[涼介P]]|[[シンP]]|[[オレジナルP]]|
|[[function]]|[[さはら]]|[[斜め上P]]|[[さといも]]|[[薪原あすみ]]|[[ゴゼンP]]|
|[[halP]]|[[ワンカップP]]|[[あわけんP]]|[[涼風P]]|[[OPA]]|[[Asaki No'9]]|
|[[endy]]|[[稲敷常州]]|[[奈都魅P]]|[[まはろP]]|[[yanagiP]]||

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|
|発売|CENTER:2012年7月8日||
|価格|CENTER:￥1,500|CENTER:￥2,100（税込）|
|サークル|>|CENTER:MEIKO Compilation Project|

**CD紹介
>MEIKOの歌声の魅力を存分にお届けできるよう、
>音楽のジャンルを超えてCD２枚組での楽師26名と絵師23名のコラボが実現！
-VOCALOID1・MEIKOをフィーチャーしたコンピレーション企画CD。
-プレスCD2枚組全26曲に56Pのブックレット付き。
-THE VOC@LOiD M@STER 21（ボーマス21）で初頒布。
-自家通販ととらのあなでの委託販売が行われている。

**曲目
曲名 / 楽師名 / 絵師名
***DISC 1
+[[Green]] / [[shu-t>shu-tP]] / わっしー
+Transparent Heart / [[ふなむしP]] / 五反田
+[[Chu♪Chu♪Chu♪]] / [[MineK]] / トユ
+[[Color>Color/パレットP]] / [[パレットP]] / るめこ
+Run through the darkness / [[みじぴんP]] / Nez@紅緒
+[[終の風]] / [[CALFO]] / 五反田
+[[CRUSH DOWN]] / [[L.A.M.B>tatsuro]] / [[アサミ>99P]]
+[[-Last Terrorism.-]] / [[BingoBongoP]] / ワタナベ
+こがれあこがれ / [[No.D]] / あちこあこ
+一度だけのキス、一夜限りの関係 / [[涼介P]] / カラコロ
+ディレクト / [[シンP]] / みゆきしょうこ
+[[夜猫>夜 猫]] / [[function]] / コジマカコ
+[[ヴァーティカル・ホライズン]] / [[オレジナルP]] / カラコロ

***DISC 2
+[[きとんて～る☆ -コネコノキモチ-]] / [[斜め上P]] / daigoman
+[[約束の魔法]] / [[さといも@天宝石P>さといも]] / 富夫
+[[the room of your fantasy]] / [[ゴゼン>ゴゼンP]] / うえP
+[[ライン>ライン/halP]] / [[hal>halP]] / 春野 空
+ここで終わる世界 / [[ワンカップP]] / ワンカップP
+Alone in a season / [[あわけんP]] / 陽之介
+茜の日 / [[涼風涼雨>涼風P]] / 九和
+[[生命の讃歌]] / [[0-9>OPA]] / あんこ
+[[逆月]] / [[endy]] / 和人
+[[春のみやこ]] / [[稲敷常州]] / みゆきしょうこ
+[[君の花を咲かそう]] / [[奈都魅P]] / ササキ
+FRAGMENT OF NEBULA / [[Maharo>まはろP]] / りちか
+[[雲の遺跡(alternative)>雲の遺跡]] / [[yanagi>yanagiP]] / うむ

**リンク
-[[特設ページ>>http://vocalo1.com/meiko_compilation/]]
-[[twitter>>http://twitter.com/meiko_compi]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/05/61/040030056187.html]]

**コメント
- おおお！！！  -- 名無しさん  (2012-07-30 17:21:19)
- きとんて～る☆-コネコノキモチ-と春のみやこが、かわいくてしかたない！  -- 名無しさん  (2012-08-12 19:25:27)
- 最後2曲が壮大ですげぇ好きだ。いや、全部好きだけど。  -- 名無しさん  (2013-09-12 20:07:06)
#comment()