#right(){&furigana(ほしぞらのごせんふ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18071697)||
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20755140)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=akuhgBoN2Dw){336,189}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22466859)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=YZ1sojGRWA4){336,189}|
作詞：[[だいすけP]]
作曲：[[だいすけP]]
編曲：[[だいすけP]]
唄：結月ゆかり（ゆかりver.）、MAIKA（MAIKA ver.）

**曲紹介
-NHKスペシャル「宇宙の渚」のPR用に作られた曲。
-約1年後にロングバージョンが発表された。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。
-MAIKA バージョンは Vectro Labs 社の公式デモソングに採用された。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1304_20130610190233_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Rera Remaster beta（Rera Remaster）>Rera Remaster beta]]|CENTER:&bold(){星宙の五線譜}|CENTER:[[Eternal Melodys]]|

流通：配信
発売：2013年6月26日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1304]]
ジャケットイラスト：だいすけP

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/music-score-starry-space-single/id663288008]]}|

***曲目
+星宙の五線譜 （feat. 結月ゆかり）

**歌詞
（動画より書き起こし）

***ショートバージョン
宙（そら）の彼方　聞こえるよ星のうた
暗い闇の中　光とどけて・・・

遠く遠く　離れていてもずっと
キミのうた声は　届いてるから

見上げた夜空の中
キミを見つめてる

***ロングバージョン
宙（そら）の彼方 聞こえるよ星のうた
暗い闇の中 光とどけて・・・

涙零れ落ちそうな夜は
星空を見上げて歌うの
星座を結んで輝く
指でなぞって奏でるのメロディー
音もない世界から
キラリ わたしに届けてくれる
流れ星は 冷たい頬を
伝う一筋の涙のよう・・・

宙（そら）のステージ 奏でるよ星の Chorus
一人じゃないよと 息を合わせて
なびく彗星　輝いて Crescendo
煌めいて奏でる 宙（そら）の Orchestra

暗く寂しい夜もずっと
キミが見守ってくれるのそっと
優しい光 満ちる Moonlight
夜道迷子にならないように
強く Polestar 光るキミは
北を指す大切なしるし

宇宙の渚 揺らいでるよオーロラ
黒い雲の上 スプライト飛び回る
願い叶えて 流れ星の Glissando
地上に幸せが降り注ぐように・・・

幾千もの 星たち
一つ一つ 違う
知らない世界が もっと
果てしなくつづく・・・

宙（そら）の彼方 聞こえるよ星のうた
暗い闇の中 光とどけて・・・
遠く遠く 離れていてもずっと
キミのうた声は 届いてるから

見上げた夜空の中
キミを見つめてる

**コメント
- 宇宙のイメージとマッチしていて短かったけれど素敵な曲だと思う。  -- 名無しさん  (2012-09-02 23:09:44)
- この曲が使われたCM録画してもってる。果てない宇宙を感じさせる良曲です  -- 名無しさん  (2012-12-01 21:03:39)
- 壮大で綺麗な曲です。夜とかに聴くといい。  -- 結  (2013-09-15 18:06:58)
- だいすけPさんいい仕事し過ぎw 感動した。  -- 名無しさん  (2014-07-25 11:25:20)
#comment()