#right(){&furigana(CALFO)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/9394487" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/9394487">【ニコニコ動画】</a></iframe>)|

**特徴
>&bold(){(　´・ω・｀)＜気の向くままに音遊びをしているよ。}
>きっといつかはロイヤルスイート。
作り手名：『&u(){CALFO}』(&u(){かるふぉ})
//-MEIKOや巡音ルカやLily、さらにMIRIAMやSONIKAといった海外VOCALOIDを使用したオリジナル曲やカバー曲を作成しているのが特徴。
-2008年9月、「[[samsara]]」にてボカロPデビュー。
-使用合成音声は[[MIRIAM]]、[[MEIKO]]、[[巡音ルカ]]、[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]、[[SONIKA]]、[[Lily>lily/vocaloid]]、[[ギャラ子]]。
--[[初音ミク]]と[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]は所持しているが使用しておらず、自らもそれをネタにしていた。(([[SONIKA版「samsara」動画説明欄>>https://sp.nicovideo.jp/watch/sm8312390?ref=user_video]]など))

**リンク
//-個人HP、PIAPRO、YouTube等ある場合は、ここに。当wiki以外のサイトへリンクを貼る場合は必ず「>>」で別ウインドウでリンクしてください。
-[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/1735775]]
//-[[YouTube>>https://www.youtube.com/]]
-[[piapro>>https://piapro.jp/CALFO]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/CALFO_greentea]]
-&s(){[[作者ブログ「Cosmic Forge」>>http://cosmicforge.at.webry.info/]]}

**曲
#list_by_tag(CALFO,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(CALFOCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(sm4486603)|&nicovideo(sm5158597)|
|&nicovideo(sm5996190)|&nicovideo(sm6008605)|
|&nicovideo(sm6337443)|&nicovideo(sm6365260)|
|&nicovideo(sm7500379)|&nicovideo(sm8312390)|
|&nicovideo(sm9805964)|&nicovideo(sm10867008)|
|&nicovideo(sm11247290)|&nicovideo(sm13709618)|
|&nicovideo(sm16079863)|&nicovideo(sm18224802)|
|&nicovideo(sm19499569)|&nicovideo(sm22629120)|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「CALFO」「CALFOCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(CALFO,CALFOCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
#comment()