#right(){&furigana(そばP)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/6435628" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/6435628">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-使用するボーカロイドは初音ミク、巡音ルカ。
-P名の由来は処女作「[[Ride Out!!]]」の歌詞の「so bad」が「蕎麦」に聞こえた事から。
-かなり高いトーンで歌わせているのが特徴。しばらく聴いているとその高音が心地よい。
-なんと現役のPC-8801mkⅡSRを所持しており、エミュレータ―と合わせてオケの作成に使用する事がある。
>うｐ主は『PC-8801』というレトロパソコンに対し、格別の思い入れがあります&br()と、同時に、当時のＦＭ音源による数多のゲーム音楽が今でも大好きだったりします&br()ニコニコでレゲー音楽関連の動画を巡回するにつれ、『自分もＦＭ音源で１曲作ってみたい』との衝動にかられ、勢いでやってみました&br()曲のみならず、イラストも「88テイスト」で作成しております&br()起動画面等々、当時を知る同世代の「おっさんｗｗｗ」に楽しんで頂ければ幸いです&br()（「[[EARLY DAYS]]」のマイリストコメントより転載）
-そんなおっさんホイホイなオリジナル曲を以降投稿するようになる。（[[【うｐ主的「おっホイ３部作」の件】（ブロマガ）>>http://ch.nicovideo.jp/sobamix/blomaga/ar142776]]）
-ミクV3の購入を切っ掛けに「[[Ride Out!!]]」を再構成した作品についてMikuMikuDanceを用いて投稿。以後MMD動画の制作をするように。
--第12回MMD杯からはMMD杯に参加するようになり、第12回では新曲「[[COLOR>COLOR/蕎麦P]]」で投稿。惜しくも受賞を逃す。
--第13回MMD杯では、過去の自作曲「[[exabyte]]」で参加。選考委員の一人である「虚構新聞社賞」を受賞した。
--第14回MMD杯では、「[[【第14回MMD杯本選】おっホイ）ソーサリアンＭＭＤ版「消えた王様の杖」>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm25536664]]」で参加し、選考委員の一人である「Tuneちゃん賞」を受賞した。
--第15回MMD杯は新曲の「[[Binary]]」を投稿。本選のみの参加であったが、MMD杯運営委員会から特別賞の「ＰＣが悲鳴をアゲルで賞」を受賞した。

**リンク
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/psycomu]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/sobamix]]
-[[ブロマガ>>http://ch.nicovideo.jp/sobamix/blomaga]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/channel/UCZtJV6soSdfWT2dIPot5x5w]]
-[[公式サイト>>http://www.ambientworks.jp/]]
-[[Pixiv>>http://www.pixiv.net/member.php?id=1082186]]
-[[SoundCloud>>https://soundcloud.com/soba_p]]

**曲
#list_by_tag(蕎麦P,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(蕎麦PCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1776531)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3422980)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4077386)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4633012)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6225039)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7733409)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11502539)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14383636)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14648729)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15629379)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16162824)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19979779)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20316543)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22881075)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm26923577)||
**コメント
- こちらの作り手さんの曲ページを追加なさっている方へ&br()ページ頭の「#right（）{&furigana（）&furigana（）【登録タグ:&tags（）】}」の「#right()」のカッコ内は何も入れないでください。  -- moto  (2012-08-02 22:33:38)
#comment()