#right(){&furigana(らふりーこーとなんはー801)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm18502939)
作詞：[[bibuko]]
作曲：[[bibuko]]
編曲：[[bibuko]]
イラスト：[[珈琲>珈琲/絵師]]（[[pixiv>>https://www.pixiv.net/users/3233904]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){くしくも今日はは８月１日、やおいの日。&br()好きな女の子が二次元にしか興味が無かったらあなたはどうしますか。}
曲名：『&u(){ラブリーコードナンバー801}』
-bibuko氏の58曲目。

**歌詞
教室の隅 ひとりぼっちのlady　
ノートの切れ端 広がるfantasy
分厚いメガネをはずしたキミの大きな瞳に恋してる

キミが僕を見てくれるのならこのまま画面の中に閉じ込められてもいい
聴かせて　カラフルなロックチューン

アンダーグラウンドな海で泳ぐ　キミは何を観ているの？
トランスしたレディバグは眠らない　教えてよ 秘密のコードナンバー

華奢な身体の 控えめなlady  
引っ込み思案で ほどほどcommunity
もっと近くにいたいのに　キミの想い人はゲーム機の中

「バラとユリの花が好きなんです」って　少しうつむき加減に答えたのは何故？
酔わせて　キャッチーなサイケデリック

ファイアウォールを越えた先に　何がキミを待ってるの？
クラッシュしたハニービーは戻らない　そんなアウトローに首ったけ

友達と戯れ合う僕を見る　キミの目は恍惚の向こう側
そんなんじゃないの 勘違いヒッピーガール
倒錯的60'sマインド

三次元の路地裏でキスをしたらどんな顔するの？
デリートしたはずのデータを探すような
無意識のハウリングアソート

アンダーグラウンドな海で迷う　キミは誰の名を呼ぶの？
ロストしたテディベアをこの胸に　抱きしめてささやくコードナンバー

「Lovely code No.801!」

//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|

**コメント
//- ページ作ってみました。間違いなどありましたら修正お願いします。  -- 玲華。  (2012-08-02 15:55:11)
- 編集乙です！歌詞面白いしメロディも可愛くて好きだな〜  -- 名無しさん  (2012-08-04 12:16:59)
- 電脳妄想お腐れガールと比べて直接的な表現が激減しましたねー。男性から見た腐女子ってこんな感じなのか  -- 名無しさん  (2012-08-05 05:55:09)
- 作成ありがとうございます。この曲もbibukoさんらしい曲！素敵です♪  -- pyonnS  (2012-08-10 23:57:00)
- メロディーが好き。特にladyとファイアウォールのところ!！  -- CP&NG  (2014-07-03 06:41:23)
#comment()