#right(){&furigana(のーたいむりみっと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm18504406)|
作詞：[[こなたP]]
作曲：[[こなたP]]
編曲：[[こなたP]]
PV：[[ちゃつぼ]]
エンジニアリング：[[yasu]]
アコースティックギター：[[はみ]]
ギターソロ：[[ともはち]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){過去へは決して戻れず}
>&bold(){現在も瞬く間に過去になる}
>&bold(){そんな世界を僕らは今、平等に駆けている}
曲名：『&u(){ノータイムリミット}』
-こなたP のオリジナル13作目。

**歌詞
//（[[ここに引用元のサイト名を記入>>ここに引用元のURLを貼り付け]]より転載）
//
「最新」それはきっと私が望んでいるもの。
だって感情の全ては初めまして。さよなら昨日。

今日も君はきっと私が描いてる想像に
ずっと献身的だから迷わないで愛でるとしよう。

呼吸　未定　過ち　とか　
忙しい波の中で期待して明日に懸ける
そんな時間　巡る愛情　いつでも抱きしめてみよう。

嗚呼　君の声がいつのまにか溶けて消えるように
もう　手を伸ばすと走り出した今が遥か遠く
そう　一秒だけ息を止めてみれば気付く事さ
今　壊れそうな時の中で手を繋いでいる

人生　いつが絶頂　紡ぎだした道を辿る
もっと壮大な景色を　眺めながら　呼吸をしたい

表情　硬くたって大切なものを失くすだけ
ただ柔軟に全てを包むように感じていたい

昨日見た悪い夢も気付けば忘れている
仕度をすぐしなくちゃ置き去りにされそうさ
手を振ろう　今までの世界

嗚呼　見失って　足を止めて　星を探すように
さあ　めまぐるしく駆ける時の姿を見極めて
遠くなる星が見えなくなる度に嘆くわけは
また胸の奥にしまいこんで　追いかけなくちゃな

二度と時は戻せない世界でも今が見える　私の知るべき光が

嗚呼　止まらないよ　止まらないよ　涙　悲しすぎて
嗚呼　戻りたいよ　戻りたいよ　涙　悔しすぎて
もう　忘れなくちゃ　走らなくちゃ　誰も失くさないで
ただ一つだけの紛れもなく確かな今を

嗚呼　君の声がいつのまにか溶けて消えるように
嗚呼　見失って　足を止めて　星を探すように
そう　美しくて壊れそうな刹那　揺れる風の中
惑わないで　逃さないで　ほら見つめていよう

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2012-08-02 02:08:56)
- ｐｖかわいいね  -- 名無しさん  (2012-08-02 11:00:18)
- 感動しました。  -- アヤ  (2012-08-03 13:18:02)
- かわいい曲過ぎてはまりました～  -- 猫店長  (2012-08-06 22:25:39)
- すごく可愛い曲で、ｐｖの絵もあってて好きです。  -- 風  (2012-08-07 23:33:35)
- こなたPの曲好き  -- 名無しさん  (2012-08-15 20:38:44)
- 可愛いー  -- シルル  (2012-09-08 15:46:34)
- 声可愛いし曲可愛いし最高じゃないですかぁ  -- にゃん助  (2012-10-08 01:54:10)
- この歌大好き  -- キャロル  (2012-11-04 13:41:05)
- なんで消された(泣)  -- あすきぃ  (2012-12-02 21:41:46)
- ちょーいい曲!  -- なあな  (2013-01-05 11:51:01)
- ノータイムリミット好きだったのにな・・・  -- 名無しの通りすがりの者  (2013-01-09 20:13:42)
- かわいい曲ほんとすき！  -- ち  (2013-12-27 10:02:19)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)