#right(){&furigana(I WANT ちゅっ！)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18556224)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=qD20Q4R-8Uc){330,247}|
作詞：[[銀河方面P]]
作曲：[[銀河方面P]]
編曲：[[銀河方面P]]
唄：miki

**曲紹介
-銀河方面P の22作目。
-mikiちゃんのちょっと電波な元気爆発ソングです。（作者コメ転載）
-イラストを [[真理歪]]氏 が、エンコードを kenji氏 が手掛ける。
-「キラミキ★フェスティバル 4」にリリースされた、数ある曲のひとつ。
-mikiコンピCD 『[[かんさい]]』 ・ 2nd album 『[[Idle Declaration!!]]』 収録曲。
-ベストアルバム『[[Prhythm☆Star]]』ではMegpoid PowerによるGUMIバージョンでリミックスされている。

**歌詞
はねた寝ぐせを直して  お肌の調子チェックして 
今夜は待ちかねていた　イベントの始まりなの 
ちょっとハートがざわめき　時計の針とにらめっこ 
携帯の着信音　もうすぐあなたに逢えるよ 

駆け引きなんてもう　必要ないわ 
悩んでいる　暇はないね 
勇気出して！　ほらッ！ 

制服を脱ぎ捨てたら　弾む胸は止まらないの！ 
ばっちりスマイル決めて　もっともっと I want ちゅっ！ 
これがあたしのスタイル　だって女の子なんだもん 
少しだけ背伸びをして　もっともっと I want ちゅっ！　いぇい！ 

好奇心溢れてきて　秘密の扉ノックした 
甘くてとろけちゃいそうな　視線であなた見つめるの 
ポニーテールをほどいた　リボンで元気編み込んで 
直球勝負でいくよ　接近最速アプローチ　 

あれこれ考えても　そんなテクないわ 
走りだして　転んだって 
くじけたりしないッ！ 

裸の心全開　ぎゅうっとあなたを抱きしめて 
イジワルなんてしないよ　ずっとずっと I want ちゅっ！ 
あたしを捕まえないと　油断したらハマっちゃうぞ 
迷路を抜け出せたなら　ずっとずっと I want ちゅっ！　いぇい！ 

あどけない気持ちで　スイッチを入れて 
かけがえない宝物を　探してみたいなッ！ 

制服を脱ぎ捨てたら　弾む胸は止まらないの！ 
ばっちりスマイル決めて　もっともっと I want ちゅっ！ 
これがあたしのスタイル　だって女の子なんだもん 
少しだけ背伸びをして　もっともっと I want ちゅっ！　いぇい！ 

裸の心全開　ぎゅうっとあなたを抱きしめて 
イジワルなんてしないよ　ずっとずっと I want ちゅっ！ 
あたしを捕まえないと　油断したらハマっちゃうぞ 
迷路を抜け出せたなら　ずっとずっと I want ちゅっ！　いぇい！

**コメント
- mikiちゃん可愛すぎだろ  -- 名無しさん  (2012-08-10 17:47:47)
- めっちゃかわいいし！  -- 捺実  (2012-08-10 19:03:50)
- 可愛いいいいい！！！！  -- なすった  (2012-08-25 19:05:07)
- miki可愛いいよぉ！  -- 名無しさん  (2012-10-19 22:38:56)
- mikiのロリコンソングｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!  -- 名無しさん  (2013-02-26 09:18:04)
- やばいかわいい  -- 名無しさん  (2014-03-01 21:17:59)
#comment()