#right(){&furigana(なんか、ようかい？)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
//#ref(http://img.toranoana.jp/img/04/0030/05/02/040030050287-1.gif)
//&ref(http://vocaloidicecream.web.fc2.com/youkaitop3.png,x=300,y=300)

&ref(https://www.suruga-ya.jp/database/pics/game/186115641.jpg,x=300,y=300)

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18248473)|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){何か、妖怪？}|CENTER:-|

|&bold(){[[苺ミルクをぶっかけたら殺す。]]}||[[かいりきベア]]|[[ichiP]]|[[U-ske]]|[[ゆうP]]|[[卓球少年]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|>|CENTER:2012年7月8日|
|価格|CENTER:￥1,000（税込）|CENTER:￥1,350（税込）|
|サークル|>|CENTER:アイスクリーム|

**CD紹介
>&bold(){ボカロが妖怪になっちゃった？}
-夏といえば怪談！！！！！！！？ 妖怪、おばけをテーマにした、6人のボーカロイド、6人のボカロPによる、渾身のコンピレーションアルバム！！！
-ジャケットイラストは Miu氏 が手掛ける。
-ゲストとして歌い手の シゲコ氏 と K太氏 を迎えている。
-THE VOC@LOiD M@STER 21（ボーマス21） にてリリース。
-とらのあな、D-STAGE、メロンブックス、アニメイトにて通販が行われていた。

**曲目
+[[完全懲悪ロリィタコンプレックス]]　/　かいりきベア feat. GUMI
+かみかくし　/　ichiP feat. 結月ゆかり
+[[銀雪焔夢]]　/　わか（苺ミルクをぶっかけたら殺す。） feat. CUL
+センセーショナル高女　/　U-ske feat. 初音ミク
+[[ツインテール]]　/　ゆうP feat. 鏡音リン
+君と、君と僕の部屋から　/　卓球少年 feat. 鏡音レン
+かみかくし　/　ichiP feat. シゲコ
+君と、君と僕の部屋から　/　卓球少年 feat. K太

**リンク
-[[特設ページ>>http://vocaloidicecream.web.fc2.com/youkai.html]]

**コメント
- だじゃれ  -- 名無しさん  (2012-08-17 05:58:52)
- 妖怪だけにｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗなんか妖怪ｗｗｗｗｗｗｗｗとかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗクソワロタｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗうぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ(棒)  -- 名無しさん  (2012-08-17 06:33:06)
- ロリィタコンプレックスはいっとる！！買お。買ってやる～こんにゃろ～♪  -- GUMI大好きだ！！  (2012-08-26 15:38:58)
- ほしい！ケド買えない・・・  -- 名無しさん  (2013-03-23 12:41:23)
- 2012…そんなに前だったっけ…！よい歌詞が多くてとてもよいです  -- 名無しさん  (2019-08-09 18:24:55)
#comment()