#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#ref(http://img.toranoana.jp/img/04/0030/06/80/040030068043-1.gif)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18580015)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){gekkabijin.}|CENTER:-|

|[[keeno]]|[[もっふーP]]|[[10日P]]|[[ヘブンズP]]|[[とんびP]]|[[6ta]]|[[市蔵]]|
|[[Eight]]|[[utml]]|[[きっきょん]]|[[natsumeg]]|[[tatite]]|[[ねこぼーろ]]|[[オギノジュン]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|
|発売|CENTER:2012年8月31日||
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,500（税込）|
|サークル|CENTER:Gekkabijin / medium hair girl|CENTER:gekkabijin.|

**CD紹介
>&bold(){一夜限りの、その花の名になぞらえて。}
-様々な個性を持つ14人のメンバーが、夜をコンセプトに、それぞれの想いを詰め込んだ、全14曲。
-ジャケットイラストを 148cm氏 が、デザインを LQT氏 が、マスタリングを Matthew Coxwall氏 が手掛ける。
-CDジャケットの仕様は、ジャケット・歌詞カード一体型の POSTER PALETTE を採用。
-THE VOC@LOiD M@STER 22（ボーマス22） にてリリース。とらのあなで委託販売が行われている。

**曲目
+depth　/　keeno
+理科室と世界の終わりについて　/　もっふーP
+[[ショコラと隕石]]　/　monaca:factory（10日P）
+[[テロメアの産声]]　/　ヘブンズP
+[[月は今日も夜を嘲る]]　/　とんびP
+Disintegration　/　6ta
+少女、第四種接近遭遇。　/　市蔵
+[[猿夢]]　/　Eight
+[[焔の棟]]　/　utml
+[[ナミダスケープ]]　/　きっきょん
+静かな空の音は遠く　/　natsumeg
+Owl　/　tatite
+[[クライスとリング]]　/　ねこぼーろ
+Correa　/　オギノジュン

**リンク
-[[特設ページ>>http://gekkabijin.digi2.jp/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/06/80/040030068043.html]]

**コメント
- 委託してほしい。  -- mizuki  (2012-08-14 02:09:27)
- ↑だよね。VM22は18歳未満立ち入り禁止だからCD買いたい中高生が買えないって現象が起きるし・・・　というかkeenoさんがすごくハイペースになってきたなぁ  -- 名無しさん  (2012-08-14 02:52:31)
- とらのあなで通販はじまってましたよー！(特設から行けます)  -- 名無しさん  (2012-10-18 11:21:20)
- さっきとらのあなで注文してきた！在庫あと少しだよ〜  -- 名無しさん  (2013-01-11 15:37:39)
- keenoさんとかねこぼーろさんとかEightさんとか10日Pとか市蔵さんとかなんてわたし得！！買うしかない！！！  -- 名無しさん  (2013-01-11 15:52:06)
#comment()