#right(){&furigana(おこさまはっぴーらいふ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18545334)
作詞：[[きむた]]
作曲：[[きむた]]
編曲：[[きむた]]
唄：GUMI
コーラス：初音ミク・猫村いろは

**曲紹介
-今回は「痛快☆能天気ガール」がテーマです！元気になりたい人にオススメ。（作者コメ転載）
-PVは [[翠葉]]氏 が手掛ける。

**歌詞
いくよー？　（はーい！）
1、2、1、2、せーのっ！
いぇーーーい！！

（はいっ！･･･）

（We enjoy happy life）

（はいっ！･･･）

（それゆけ！ Let's sing now!）

なんとかなるような気がしてさ
毎日生きてくのが楽しい
青い空見て　白い雲見て
お日様キラキラ

夕焼け小焼けでまた明日
沈む太陽に手をふりふり
今日も一日お疲れ様
晩御飯なんだろな？

変わらない毎日で胸が躍るような　（wktk wktk）
そんなトキメキとかもあるんだよ　（ドキドキきゅんきゅん）
変わりたいと思うのに勇気が足りなくて　（ぱちくりぱちくり）
いつもニコニコ　あなたのそばで
笑ってるだけ　

（Lovely Smiling Girl）

それでもいつも胸がドキドキ
身体がほてる　熱くなる
なんだかんだで私
恋なんかしてるかも！　（ふぉーりんらぶ！）
あなたの前じゃしっぽふりふり
呆れるくらいわかりやすいの
ポーカーフェイスでごまかしても
なんでだかバレバレ！　

（はいっ！･･･）

いっくよー？　（1、2、さん、はいっ！）

道の石ころ蹴り続け
ゴールの手前で落っことしたり
ふわり飛んでる　ちょうちょ追いかけ
迷子になったり
なんにもないのにつまづいたり　（なにしてんの？）
トイレのスリッパ履いてきてたり　（なに履いてんの？）
どんなドジでも笑えるなら
踏むほうが楽しいよ？

繰り返す平凡な日々
それが幸せなの　（ダラダラぐだぐだ）
たまに刺激がほしくもなるけど　（しゅらしゅらしゅしゅしゅ）
探せばどこにだって変化はあるもので　（ピカピカきらりん）
見つける努力惜しんでいたら
チャンス逃すぞ～！？　（うー Wow!）

楽しいことがあればヘラヘラ
笑える時に笑わなきゃ！
嫌なこともあるけど
そんなことじゃくじけない！　（がんばる！）
走ってこけて心ウキウキ
友達居れば笑いあえるよ
はしゃぎすぎて怒られても
後悔はしてない！

Are you ready?　（イイ感じー！）

いつのまにか時計の針は進んで
大人になってしまうさ
それなら今のうちに遊んどかないと
あとで後悔したくないもん！！

（せーのっ！）

遊びも恋も元気ハツラツ
やりたいことはやりつくせ！
繰り返す毎日も
無限じゃないんだから！　（やっほー！）
楽しいことで頭ワクワク
未来が全部まぶしいくらい
輝いてる　きらめいてる
楽しくいきましょ！
しっぽ振りましょ！
みんなで笑いましょう！

（はいっ！･･･）

（We enjoy happy life）

（はいっ！･･･）

（Pretty cutie so happy!）

**コメント
- かわいいかわいいかわいい//  -- 名無しさん  (2012-08-16 07:15:37)
- 作成乙ですー  -- 名無しさん  (2012-10-17 22:46:40)
- PVかわいい  -- 名無しさん  (2013-01-31 07:13:36)
- めちゃかわいい  -- 名無しさん  (2013-06-26 20:52:50)
- かわいいGUMIほんとかわいい  -- 名無しさん  (2013-06-26 20:55:13)
- 今が楽しいんだなって思って泣きそうになる  -- あいす  (2013-09-13 23:14:23)
- なんかうちも、こんな感じ？www. よく変わってるネ？って言われる。楽しんだもんがちやー!!  -- ひまり  (2014-03-08 23:59:59)
//- コレでウゴメモのPV作ってるよおお!!  -- 名無しさん  (2014-07-29 09:52:21)
- とにかく  -- 鴬＠天然  (2016-01-18 16:10:25)
- 可愛い!!!!!!  -- 鴬  (2016-01-18 16:11:54)
//カラオケで歌いたい!!(僕も周りから見ればこんななのか...((  -- 鴬  (2016-01-18 16:11:54)
- なにこれかわいい。マイナーっぽいけど有名になってほしいなー  -- 空花  (2016-04-01 01:52:31)
#comment()