#right(){&furigana(うろのまち)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(sm18667860)|&youtube(https://youtu.be/IwmEGUI67i8){332,187}|
作詞：[[ふる]]
作曲：[[ふる]]
編曲：[[ふる]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-ふる氏 の3作目。
-遠い憧れのコッツウォルズですが時間とお金がありません。よろしくお願い致します。（作者コメ転載）
-イラストを ATR氏 が、動画を くれよん氏 が手掛ける。アコースティックギターは そえちぃ氏 が演奏。

**歌詞
盲目の蛾に&ruby(ほふ){屠}られて
揺らぐ&ruby(みくず){水屑}にまた滴り落ちて行く
湿る風は野蛮な声をまだ纏ったままで

喪服の列に響く産声
&ruby(そうよう){奏葉}ざわめき耳を塞ぐ老婆
滲む手汗の不快感が何度でも扉を叩く

巣立つ&ruby(さよなきどり){小夜啼鳥}　霧を払う歌よ
ほんの僅かな晴れ間を羽ばたいて
朝は祈り捧げ宵に紛れ消える
その姿に救われていたのに

曇天の空の&ruby(ているい){涕涙}は道に迷わせ
記憶を錆び付かせて行く
想いをはらんだ雨粒は
どこへ流れ着いて消えていくのでしょうか

呟いた呪いの音　止め処なく問い掛ける


耳障りな掃き溜めから
借り物の墓石に穴を穿つ&ruby(うろ){有漏}の笑み
腕に絡みもつれた薔薇の棘もやがて枯れた

水面揺らす&ruby(ます){鱒}のうろつきに
影を重ね憐れみの餌を&ruby(ひとかけら){一欠片}
胸の中に押し込めた手紙は
まだ貴方の手元にありますか

花壇を踏み荒らし川を泥で濁す
あてにならない約束手放した
去り際の夕べに&ruby(そよ){戦}ぐ&ruby(わすれなぐさ){勿忘草}
その色に救いも求めずに

曇天の空の涕涙に道はぬかるみ
&ruby(しぶき){飛沫}を上げ押し流す
椅子を蹴り倒す気概も無いくせに
首に縄をかけるのはもう何度目だろうか

枯れ果てた目の奥で揺らめいた希望の灯


羊飼いの指笛　丘の上からその音を&ruby(さら){攫}う
&ruby(せきりょう){寂寥}の風は松の種を乗せて荒れて
窓枠を揺するだけ

蜂蜜色の壁は&ruby(むろ){無漏}を誘い記憶を蘇らせる
想いを託した水鳥の行方を
追って逝くのはわがままなのでしょうか

呟いた呪いの音　止め処なく問い掛ける
呟いた救いの音　止め処なく差し伸べては
響かせ給え

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2012-08-22 00:29:08)
//- 2ゲト
- 結構好き  -- 紗季  (2012-08-22 16:45:10)
- 乙！今回もいい感じで好き  -- 名無しさん  (2012-08-22 21:57:34)
- ふるさんほんと凄いです  -- あずき  (2012-09-01 16:30:56)
- コッツウォルズか(＾ω＾)僕も行きたい  -- 名無しさん  (2012-09-15 19:44:13)
- 曲調リズム全部すき  -- lad  (2012-09-15 19:45:08)
- 再生回数のびろｰ  -- tlf6v-  (2012-09-15 19:46:00)
- 好き過ぎてリピート再生ばっかしてますよ  -- 名無しさん  (2012-09-18 11:36:12)
- 鳥肌！とても素敵な曲  -- 名無しさん  (2012-12-27 14:53:42)
- 椅子を蹴り倒す〜の下りはハッとした。自虐も露悪も何の救いにもならないと分かってるのに繰り返す。曲も歌詞もとても好き。  -- 名無しさん  (2013-01-02 15:31:13)
- 鴎外の舞姫を思い出す。エゴイズムの自覚に対する絶望が伝わってきて、良い意味で鳥肌立った  -- 名無しさん  (2013-01-25 00:04:15)
- 他にない曲調でVOCALOIDに新しい風を吹かせてくれそうな曲。  -- 元禄  (2014-08-27 18:29:24)
#comment()