#right(){&furigana(Birthday Songs For はつねみく)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B008PGJPE8)

&nicovideo(sm18634072)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Noel-Loid feat. 初音ミク]]|CENTER:&bold(){Birthday Songs For 初音ミク}|CENTER:[[にゃんころいど]]|

|[[銀河方面P]]|[[SHO（キセノンP）]]|[[otetsu]]|[[fatP]]|[[乙P]]|
|[[ピノキオピー]]|[[けいやん]]|[[nav]]|[[KAZU-k]]|[[たまぁ～ずP]]|
|[[いなごろ]]|[[卑屈P]]|[[アイス芋P]]|[[風筒P]]||

発売：2012年8月31日
価格：￥2,000（税込）
流通：全国
レーベル：U-Rythmix records

**CD紹介
>&bold(){Happy 5th Birthday,MIKU!!}
-初音ミク生誕5周年記念コンピ！ミクと出会った喜びや感謝を歌にした数々の作品を収録！
-動画共有サイト「ニコニコ動画」再生数20万オーバーの曲「ボーカロイドのうた 」（作詞・作曲:ピノキオピー）を始め、総勢10名以上のボカロPが集い、毎年8/31にアップされる「初音ミク誕生祭」からセレクトした楽曲を中心に2012年発表予定の書き下ろ押し曲も多数収録。
-ジャケットイラストは「初音ミク」の人気を決定付けたと言っても過言ではない初期代表曲「メルト」の公式PVのイラストで有名な119に加え、119と対極のタッチのH.海砥を起用、2人のイラストがアルバムに華を添える。 

**曲目
+[[きみの声がきこえるよ]] / 銀河方面P
+[[悲しみのプロローグ]] / キセノンP
+[[証>証/otetsu]] / otetsu
+[[いままでも、これからも>いままでもこれからも]] / amyu
+[[生まれたキミと、ボクの夢]] / 乙P
+[[ボーカロイドのうた]] / ピノキオピー
+[[元気出して]] / けいやん
+ただ伝えたくて / nav
+[[Lost_Words>Lost Words]] / KAZU-k
+[[birthdayspecialday>birth day special day]] / たまぁ～ず
+Thanks for U / いなごろ
+[[「ありがとう。」]] / koushirou (卑屈P)
+[[生誕]] / アイス芋P
+[[Songwriter]] / 遥風啓司

**リンク
-[[U-RythmixのCD情報ページ>>http://urmx.info/release_007.html]]
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B008PGJPE8]]

**コメント
- 最高！買います！！！  -- 名無しさん  (2012-08-24 21:00:08)
- もっと伸びないかな。今更ではあるけど。  -- 名無しさん  (2013-02-27 02:34:30)
- ↑同感  -- りな  (2013-02-28 19:14:02)
- Mitchie Mの楽曲とタイトルがほぼ同じなのでグーグル検索に引っ掛かりにくいのが玉に瑕  -- humeiP  (2018-09-04 16:23:17)
- Mitchie Mの楽曲の1つである、Birthday Song for ミクとタイトルがほぼ同じだから検索に引っ掛かりにくい。Mitchie M、売名するのはやめろよ。  -- 名無し  (2019-02-24 19:11:34)
#comment()