#right(){&furigana(DTMしょしんしゃにかわれたいもうとぼかろ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(sm17268699)
作詞：[[だいすけP]]
作曲：[[だいすけP]]
編曲：[[だいすけP]]
唄：兎眠りおん、歌愛ユキ(V3インポート)

**曲紹介
-ユキたんりおんたんマジ天使！！ 過去と今の自分に叱ってくれる妹が欲しかったんだ…。 全国のDTMerなお兄ちゃんたち！いっしょにがんばろうね！ (作者コメント)
-動画上の曲名標記は「DTMしょしんしゃに買われたいもうとボーカロイド～Vocaloid "Lolita" Wonderful Life～」
-2000年代初頭に大流行した妹系萌え電波ソングの流れ。
-兎眠りおんと歌愛ユキの持ち味が生かされた曲調とコミカルでちょっと辛口の歌詞。

**歌詞
（動画字幕より転載）
R:りおん、Y:ユキ

R:「おにぃちゃん!ねぇ、調子どお? あ～またゲームしてる～
　も～‥いい加減曲作ってよ! おにいちゃんっ!!」

ねぇ、お兄ちゃんいつになったら 作曲始めるの??
えっちなゲームばっかしないで!
ねぇ、お兄ちゃんいい加減 オーディオインターフェース買ってよ!
わたしの美声がノイズだらけなの!

「とりあえず」っていつも、 きついコンプ かけないで
「そ、そんなの入らないよ… (ら)らめー!」

DTM DTM そんな リバーブでごまかさないで
DTM DTM 早く 歌わせて欲しいなぁ▼
「おにぃちゃんっ」
DTM DTM 「素材並べるだけ」はしないで～!
DTM DTM 早く 歌作ってよ!

「早く～Twitterしてないで &ruby(ダウ){ＤＡＷ}立ち上げて～!
　おにぃちゃんっ」

(DAWはね、本当は ディー・エー・ダブリューっていうんだけど
　りおんは、面倒だからダウって呼んでるの。
　え?DAWって何かって? それくらい、ググってよ!
　おにぃちゃん!)


Y:ねぇ、お兄ちゃん そんな高いキーじゃ歌えない
この曲、3オクターブもあるじゃない!
ねぇ、お兄ちゃんせっかく 高いソフト買ったんだから
もっと上手に使ってあげてよ

音楽理論よりも、 高い機材買ったって
いい曲は作れないわよ? 「もう!」

DTM DTM ハモリパート作るとき全部
DTM DTM 平行移動させないでよ
「変でしょ?」
DTM DTM そんな 音圧足りないからって
DTM DTM マスターボリューム上げないでよ

「ほら、 歪んじゃってるじゃない。ビリビリしてるわよ?
　おにぃちゃんっ」

R:有名Pと 呼ばれてる人たちはね
いっぱいいっぱい どりょくして(い)るのよ?


R:「ベースわからないから
Y:ルート&ruby(しろたま){全音符}弾いてる」
RY:間違ってはいないけれど… センス無い!

DTM DTM 毎日 日々努力なのです
DTM DTM 千里の道も 一歩から
「おにぃちゃんっ」
DTM DTM まずは 簡単な曲から始めよう
DTM DTM ほらね ドレミから始めよう

DTM DTM Dどんな Tところでも MUSIC!
DTM DTM D童 T貞な人の MUSIC
「wwwなーんちゃってw」
DTM DTM ほら がんばれ がんばれ おにいちゃん
DTM DTM じょうずに できたら 歌わせて～

「はやく～ 私だ・け・に あ～ずるい!もぅ!
　絶対に～ね～ おにぃちゃんっ▼」

**コメント
- あれDTMってどういう意味でしたっけ・・・  -- ミカンマン  (2012-08-28 19:39:15)
- ↑それくらい、ググってよ! 　おにぃちゃん!  -- 名無しさん  (2012-08-28 19:56:24)
- その妹売ってますか？((  -- 名無しさん  (2012-08-29 10:32:57)
- ↑ヨドカメに有り  -- 名無しさん  (2012-08-29 19:27:59)
#comment()