#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18729188)
作詞：[[LIQ]]
作曲：[[LIQ]]
編曲：[[LIQ]]
唄：結月ゆかり

**曲紹介
-LIQ氏 の30作目。
-本作のテーマは「復讐」。
-イラストは 中崎ヒドラ氏 が手掛ける。

**歌詞
座席番号 A-16　四次元のサラウンドシステム
ワインレッドの幕が揺らめく　“Mad Bathroom Cinema”

途切れた羊達の沈黙　これは貴方の再現記録
拍手喝采そして始まる　“Deep Bloodpool Drama”

湿り気を帯びてた肌が　少し少しづつ乾いてく
胸の奥で熱が散るsunshine　お目覚めの合図の声を聞かせて
「ヲハヨウ」のkissを下さい

廻りだしたNightmare Movie　睨み付ける狂気を眼に
心→ユラユラ　喉→カラカラ　17分後の場面
惨劇のShower Room Onescene　握り締めた凶器を手に
頭→クラクラ　肩→ガタガタ　22分後の展開
自分とよく似た　人格が言った
「私の前で今すぐ痛みを知りなさい。」

視聴制限 R-16　死怒哀楽のジグ SAW パズル
観客は口開け立ち尽くす　“Red Bathroom Cinema”

脳に花咲かせたサイコパス　お会い出来てとても光栄デス
物語は今なお続く　“Dark Bloodpool Drama”

熱を灯していた皮膚が　少し少しづつふやけてく
薔薇色の水を照らすmoonlight　眠る前の子守唄を聞かせて
「ヲヤスミ」のkissを下さい

狂いだしたNightmare Stage　刻み付ける狂気を眼に
刃→ギラギラ　肌→ザラザラ　35分後の罠
耳障りな「Please Don't Kill Me!」　振り下ろした凶器を手に
体→ズタズタ　傷→ギザギザ　43分後の衝撃
貴方を見つめた　人格が言った
「今夜限りは私の思い通りだから。」

流れだしたNightmare Ending　傷だらけの狂気を眼に
心→フラフラ　声→ガラガラ　52分後の現在（いま）
終幕のEpilogue Onescene　赤く染まる凶器を手に
体→バラバラ　液→ダラダラ　65分後の結末
あの日を演じた　人格が言った
「貴方宛に私からお返し致します。」

**コメント
- かっこいい！LIQさんのゆかり好き  -- ♪  (2012-09-03 20:33:27)
- 歌詞がリアルすぎてコワいけどカッコイい。  -- ゆりやん  (2012-09-08 08:53:30)
- この曲ボカロで一番好き  -- doon  (2012-11-02 03:32:29)
- めちゃくちゃかっこええ！ 是非カラオケに  -- あかぱんつ  (2013-04-03 10:07:24)
- 歌詞かっこいい！  -- 名無しさん  (2013-05-12 23:41:47)
- かっこよすぎて死にそう(爆)復讐劇を連想させる歌詞がいいね  -- 名無しさん  (2015-06-23 03:19:02)
- なぜ伸びない？  -- はくとうさんの相方  (2016-02-12 07:02:13)
- 曲名どういう意味？  -- ゆかり好きの黒うさぎ  (2017-01-18 20:38:57)
- ゆかりさんとジャズ調の曲合うね  -- 名無しさん  (2022-06-29 22:09:21)
#comment()