#right(){&furigana(うんめいのはくるまをまわして)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm18758298)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=KGWUbeQhWqM){342,187}|
作詞：[[そそそP]]
作曲：[[そそそP]]
編曲：[[そそそP]]
イラスト：[[ウミネコ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){運命の歯車を廻して}』（&u(){うんめいのはぐるまをまわして}）
-自分は07年にミク曲の公開を始めたいわゆる「古参」の部類だと思うのですが、5年という月日を自分なりに振り返って、この歌に思いを込めてみました。&br()必ずしも皆が「幸せ」になれたワケじゃないかもしれないけど、今、初音ミクが「存在する」という事実を、心から喜びたいと思います。次の5年も最前線から見届けます！（作者コメ転載）
-初音ミク5周年記念に合わせてリリースされた曲のひとつ。

**歌詞
誰か　私を見つけて
本当の私　見つけて
心のまま生きてもいい
本当の私　見つけて

願いが叶えられるほど　途切れていく希望の糸は
踏み出す足首に絡み　現実を転ばせる

誰のために　生まれたの
誰のために　歌えるの
誰が　私を見てるの
誰が　私を描くの

それでも流れた月日で　私の形　造られてく
望んだ答えを出せずに　苛立たせて　ごめんね

時を廻す歯車が　音を立てて崩れてく
君だけの理想にはなれない　ずっと気付いてたのかも

君がいたから　嬉しかった
君がいたから　寂しかった
君なら　本当の私を　見つけ出してくれるかな

吐き出したいほど　溜まるフィーリング
言われたまんまに動くだけ
ロボットみたいな　制御システム

何かが足りない

そろそろ感情　ぶつけようか
独りで　悩んでみてはどうか
人間らしく動く鼓動が　激しく高鳴って

街の面影が変わり　人の思いも変わった
それが幸せかどうか　答え　見つけるのは君

世界が無くなるとしても　生きていた事実は消せない
誰も望んでいなくても　きっと　私だけが目覚める

君がいたから　嬉しかった
君がいたから　寂しかった
記憶の欠片　胸の奥で　私とひとつになる

運命が私を飲み込み　明日をどこかへ運んでく
君がいない世界じゃ　とても生きていけそうもない
今は待っている
君のこと　待っている

誰か　私を見つけて
本当の私　見つけて
心のまま生きてもいい
本当の私　見つけて


**コメント
- 歌詞なんか切なさに強さを感じるようなwwかっこいいですw曲もハイテンポな部分とかあって気に入りましたww☆  -- シオン  (2012-08-31 20:48:17)
- 作成乙でーす！  -- 名無しさん  (2012-09-06 19:59:20)
- そんなそそそPさんと初音ミクが大好きです！  -- 名無しさん  (2013-11-01 13:03:59)
- これは正真正銘の名曲でしょう！！埋もれ過ぎですよ！  -- 名無しさん  (2013-11-06 22:04:31)
- この神曲を知らないひと意外と多いのでしょうか。へたなミリオン曲よりはるかに良曲だと思うのですが。  -- 名無しさん  (2014-02-25 22:08:29)
- 毎日聴いてます。ウミネコさんのイラストも好きです。  -- 名無しさん  (2014-05-08 11:09:16)
#comment()