#right(){&furigana(ちきんかつかれー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm3031115)|
作詞：[[チキンカツP]]
作曲：[[チキンカツP]]
編曲：[[チキンカツP]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){チキンカツ☆カレー}』
-ヤンデレリン。
-リンの途中のセリフは「ひぐらしのなく頃に」の竜宮レナが元ネタ。
-[[こちら>>https://www.nicovideo.jp/watch/sm3457529]]ではこの動画を見たレンが…。
-ミクver.は[[こちら>チキンカツ★カレー]]、がくぽver.は[[こちら>揚鶏☆印度汁]]。

**歌詞
（[[PIAPRO>>https://piapro.jp/t/yRaW]]より転載、一部動画に合わせて手を加えました）

ごめんね　少し血生臭いかも 
すぐにニワトリ　お肉になるよ
 あなたのために頑張って作るから 
特製チキンカツ☆カレー

  いつもあなたが食べているカレー　私知っているよ
 使うルー　隠し味　買ってる店 
全部全部知っているよ

  リン「昨日のお夕飯カップめんだったよねぇ
 　　　ダメだよ
 　　　ちゃんと野菜も摂らなきゃ
 　　　でも大丈夫だよ
 　　　リンが美味しいカレー作ってあげるから…」  

油のプールにニワトリさん　１羽２羽３羽 
４羽目　あれ？　ニワトリじゃないな
 まぁいっか　一緒に揚げちゃえ

  おまたせ　出来たよ…

  ミク「ねぇねぇ　ミク、カレー作ったんだ
 　　　食べてみて
 　　　どぉ？　おいしい？」

  ミク「わぁい　ミク、嬉しい!! 
　　　お兄ちゃん　だぁいすき!!」

  リン「許せない・・・　絶対に許せない・・・」
 　　「あなたは私のもの　誰にも渡さない」
 　　「嘘だっ!!」
 　　「リンはこんなの絶対認めない!!」 
　　「リンを怒らせちゃ　嫌だよ・・・」

  リン「死ねばいいんだ　死ねば」  

とびきり刺激的なスパイス　こっそり入れるわ
 血が出るくらい美味しそうなカレー
 どろどろかき混ぜるよ

  おまたせ　出来たよ　さぁ召し上がれ
 あなたへの愛情　残さないでね
 私の最初で最後の手料理 
なんてね　気にしないで  

あなたのが食べる姿を 
そして　その後も見届けるから 
お願い　心して味わってね 
特製チキンカツ☆カレー
 トクセイチキンカツ☆カレー


**コメント
- け、結構怖い…でも好き  -- 名は不明  (2008-12-21 05:31:44)
- ありがとうございます!!今リンちゃんを放置している状況がとても怖いです…。  -- チキンカツＰ  (2009-03-09 18:21:30)
- 歌詞は怖いけど、この曲大好きだぁっ美栗  -- ななし222番  (2009-04-18 21:07:19)
- ↑まちがいましたｗｗｗ正しくは「歌詞は怖いけど、この曲大好きだぁっ！ミクver.もがくぽver.も好き！」です。美栗ってｗｗｗｗ  -- ななし222番  (2009-04-18 21:12:21)
- こ・・・怖い・・・汗  -- ぽーー  (2009-10-31 15:05:55)
- リン壊れたね…なんかドロドロしてる恋愛ドラマみたいw全体的にグロ！私も結構好き♪  -- ミク超リスペクト  (2012-06-19 19:06:18)
#comment()
