#right(){&furigana(あんとろめた)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm18765561)||
|&nicovideo(sm26392205)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=y-GIClu3uAQ){342,187}|
作詞：[[ナナホシ管弦楽団（不純異性交遊P）>ナナホシ管弦楽団]]
作曲：[[ナナホシ管弦楽団（不純異性交遊P）>ナナホシ管弦楽団]]
編曲：[[ナナホシ管弦楽団（不純異性交遊P）>ナナホシ管弦楽団]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){アンドロメダ}』
-初音ミク誕生祭2012に合わせて投稿された一曲。もちろん唄は初音ミク。
-ショート版のようだが「フル尺作っても面白そうだけどそれはそれで蛇足になりそうなので多分作らない」とのこと。
-という話であったが、2015年6月1日にリメイクされフル版が投稿された。氏の3rdアルバム『[[ABnormal LEGACY]]』に収録。
-氏の魅力溢れる爽やかなVOCAROCK。

**歌詞
***ショート版
（動画字幕より書き起こし）

もう誰も私の歌なんて　聴いちゃいないでしょう
ニヒルな表情　下を向いて　投げやりに言い放った
錆び付いたダダリオで鳴らした
Eメジャー　濁り気味
スランプ気味のところ悪いが
歌ってほしいナンバーがあるんだ
いつか誰一人残らず君を忘れても
オルゴールのネジを巻きなおすのさ
いてくれないか
数えるほどしかない　僕の幸せの一つで
降りしきる雨粒を星へと変えて
幽かに響く嗚咽交じりの声に
少しディレイをかけたなら
切なさよこの空間に　愛しく澄み渡れ

***フル版
（作者配布zipより引用）

もう誰も私の歌なんて聴いちゃいないでしょう
ニヒルな表情　下を向いて　投げやりに言い放った
錆び付いたダダリオで鳴らしたEメジャー　濁り気味
スランプ気味のところ悪いが　歌ってほしいナンバーがあるんだ
いつか誰一人残らず君を忘れても　オルゴールのネジを巻きなおすのさ
いてくれないか　数えるほどしかない　僕の幸せの一つで
降りしきる雨粒を星へと変えて
幽かに響く嗚咽交じりの声に　少しディレイをかけたなら
切なさよこの空間に　愛しく澄み渡れ

ここにきて
もう一度ゼロからのスタートを切るとはな
ニヒルな表情　前を向いて　無理矢理に言い放った
グラついたシナリオに記した　Eメジャー　濁り気味
レマとジレンマ　どちらもきっと結実はまだ先の話で
いつか何一つ残らず意味をなくしても
アンコールの声は　裏切れないのさ
時の流れを　琥珀という狭い過去に
心ごと閉じ込めてまで
ただ一人　思い出に生きるつもりはない
幽かに響く嗚咽交じりの声で　一つ願いをかけたのは
虚しさを　この空間に捨て置き　歩む為

眺めた街に　忘れ去られたネオン
かつて灯した火でさえも
薄れ行く　思えば初めからそうかな
それでも時が進んでゆくのならば
僕も変わってゆくのだろう
これ以上　あの瞬間に留まる意味はない

いてくれないか　数えるほどしかない　僕の幸せの一つで
降りしきる雨粒を星へと変えて
真っ赤に燃える　アンドロメダの空に
一つ誓いを立てたなら
切なさよ　この空間に　愛しく澄み渡れ


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 作成乙です!!  -- 名無しさん  (2012-09-01 14:20:56)
- 乙  -- 名無しさん  (2012-09-01 20:33:03)
- 最高  -- 名無しさん  (2012-12-04 21:44:25)
- 思い切り「歌い切り」たくなる曲。短いけどそれがいい  -- 名無しさん  (2013-04-02 11:52:31)
- サイコー  -- 名無しさん  (2013-05-26 23:37:55)
//- これは歌いたい！  -- 名無しさん  (2015-06-02 13:57:08)
- リメイクよかったです！！  -- 名無しさん  (2015-06-06 19:45:38)
- サビ聴いたとき鳥肌立った。すごく好き  -- 名無しさん  (2015-06-07 09:47:45)
- フルかっこええええ！！！  -- 名無しさん  (2015-06-18 21:54:53)
- おつ  -- バス  (2015-07-13 22:34:00)
- 好きだ  -- 名無しさん  (2015-07-20 13:37:09)
- さいこう  -- 名無しさん  (2021-01-14 01:28:05)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)