#right(){&furigana(ちきんかつかれー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm4154775)|
作詞：[[チキンカツP]]
作曲：[[チキンカツP]]
編曲：[[チキンカツP]]
唄：[[神威がくぽ>がくっぽいど]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){揚鶏☆印度汁}』（&u(){ちきん☆かつかれー}）
-ミクver.は[[こちら>チキンカツ★カレー]]、リンver.は[[こちら>チキンカツ☆カレー]]。

**歌詞
（動画より書き起こし）

待たれよ　我が腕を振るう故
しばし座敷で休むが良ひぞ
お主のために今宵作らふぞ
特製　揚鶏☆印度汁

古来　南蛮に伝はりし印度汁
お主知ってゐるか
草磨り潰し　混ぜて煮込みし
漆黒の筑前煮

野菜を切る也

がくぽ「ぎゃああああああ
　　　　うっ　腕がぁぁぁぁぁ
　　　　な…なんのこれしき
　　　　3日もすればまた生へる
　　　　平気平気の…平均台！！」

油責め也　鶏共め　思ひ知るが良ひ
我に逆らうと　かふなるのだ
お主も覚へておけ

喜べ　出来たぞ

レン「ねぇねぇ！！僕、印度汁作ったんだ
　　　食べてみて！
　　　どぉ？美味しひ？
　　　わぁい！！レン嬉しひ！！
　　　お姉ちゃんだぁいすき！！」

がくぽ「許さぬ　絶対に許さぬ
　　　　我といふ者がありながら…恥を知れ！！
　　　　お主も武士の女…散り際は分かっておらふ
　　　　切腹じゃ！！刀を持てひ！！
　　　　案ずるな…我も後を追ふ故」

冥土の土産　混沌の香り　揺らめく蝋燭
最後の宴　印度汁を食らひ
今宵鮮やかに散らむ

長芋　大根　葱　比内鶏
全ての具材が口内に満ちる
己の人生　今噛みしめよ
辛きも　酸ひも　甘ひも

胃の中が川中島
心が虚空に誘われる
三途の河原でまた食べやふぞ
特製　揚鶏☆印度汁

特製　揚鶏☆印度汁

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- なんだこのひと…噴いた  -- 名無しさん  (2008-12-21 13:21:49)
- リンver.はヤンデレだが、がくぽver.は何だ…？ｗ  -- 名無しさん  (2008-12-22 01:09:24)
- ↑愛すべきアホの子。  -- 名無しさん  (2008-12-22 13:04:58)
- ↑その実態はただのバカ殿ですね。  -- チキンカツＰ  (2009-03-09 18:22:49)
- がくぽは、腕切った（切れた）のか・・・・？（だったらすごい？よね  -- 蒼夜  (2009-04-03 18:59:14)
- ていうかどんな切り方したら腕が切れるんだろうｗ三日で腕が生えるならお目にかかりたいです＾＾；あとカレーは漆黒ではないし筑前煮でもありません。  -- ブレッド  (2009-04-18 18:17:22)
- え、長芋・・・大根・・・・・何だこの筑前煮　　　切腹しなくても死にそう・・・  -- 名無しさん  (2009-05-09 16:04:08)
- なぜに腕切ったし  -- yui  (2009-07-23 21:59:52)
- 平気の平気の平均台てwwwwwww  -- ヤンデレ末期  (2010-03-11 23:24:27)
- 平気じゃないwww絶対平気じゃないwwwwww  -- 新世界の紙  (2012-01-02 17:43:48)
- なんでインドカレーで死なねばならん…  -- 名無しさん  (2013-05-28 22:53:15)
- これで私のお腹空かしてた時あった。(食べ放題の前とかに。)  -- がくぽは私の彼氏  (2024-09-14 10:14:24)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)