#right(){&furigana(BabyBear)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm13422797)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=b0Y5yDqpEqE){342,187}|
作詞：[[アンメルツP]]
作曲：[[アンメルツP]]
編曲：[[アンメルツP]]
イラスト：[[紅雪]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[BIG-AL]]

**曲紹介
>&bold(){（▼(ｪ)▼）＜ 3,2,1,GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!!!!! }
曲名：『&u(){Baby Bear}』
-リンと海外組VOCALOIDのBIG-ALによる楽しいダンスポップを作ってみました。少女とクマのぬいぐるみの物語です。ふたりの声の対比をお楽しみください。（作者コメ転載）
//-イラストは 紅雪氏 が手掛ける。
-コンピCD『[[DEBUTANTE VI]]』収録曲。

**歌詞
Baby bear good night!
We will be friends forever

　（愛しのクマさん、おやすみなさい！
　　あたしたちこれからもずっと友達だよね）

寂しがり屋のあたしは
離れたくない　もう嫌　ナイトメア
この手で　ギュッと抱きしめた

（3.2.1 GOOOOOOOOOOOOOO!!!!!!!!!）

枕元に届いた　クマのぬいぐるみ
ふかふか触り心地　ちょっと顔ゴツイけど

Thank you for receive me as a member
your dad choose me, It was so wise
I guard you against any nightmare
I'm always your hero

　（家族の一員として迎えてくれて嬉しいよ
　　私を選ぶなんて君のパパは正解だったね
　　どんな悪夢からも君を守るよ
　　そう、僕はいつだって君のヒーローなんだ）

Baby bear good night!
I rely on you everyday

　（愛しのクマさん、おやすみなさい！
　　あたしは毎日キミを頼りにしてるの）

安らぎをいつもくれる
もう怖くない　ありがとう　幸せ
やさしい　キミを包み眠る

大事な人ができた　アタマ恋モード
でもママは厳しいから　キミで予行演習

What have you seen through me recently?
I know only you in your room
Please tell me everything even if
It's about his charm point

　（君は最近僕の向こうに何を見てるの？
　　僕は君の部屋にいるときの君しか知らないんだ
　　だからどんなことだって話してほしいんだ
　　それが彼の魅力のことであろうとね）

Baby bear good night!
We will be lovers forever

　（愛しのクマさん、おやすみなさい！
　　あたしたちこれからもずっと一緒だよね）

ぬくもり感じたいんだ
明日早くな　デートが楽しみ
今夜もいい夢見せてよね

突然終わりがきた　彼とすれ違い
弱さ悲しみ悔しさキミに　投げつけた

Though I stay by your side for a long time
I'm not able to defend you
All I can do is to follow you
（Because） I am only a stuffed bear

　（こんなに長い間君のそばにいたはずなのに
　　僕は君を守ることができなかった）
　　僕ができることは、ただ君についていくだけ
　　所詮僕はただのぬいぐるみのクマなんだよ…）

Baby bear good bye!
I have only myself to blame

　（愛しのクマさん、サヨナラ…
　　悪いのはあたしだけなんだよね）

あたし弱いだけ　ゴメン
キミがいない　手の中　違和感
悪夢にうなされ泣きじゃくる

（3.2.1 GOOOOOOOOOOOOOO!!!!!!!!!）

Baby bear good night!
I realized you were so tender

　（愛しのクマさん、おやすみなさい！
　　やっと君がホントに優しいって気づいた…）

何も言わずそばにいて
もう泣かない！　ボロボロのキミを
心を込めて縫い直す

Baby bear good night!
We will be friends forever

　（愛しのクマさん、おやすみなさい！
　　あたしたちこれからもずっと友達だよね）

寂しがり屋のあたしは
離れたくない　もう嫌　ナイトメア
この手で　ギュッと抱きしめた

Baby bear good night!
We will be friends forever

本当の幸せをつかむよ　（つかんで）

ah..ah.. I love you

（3.2.1 GOOOOOOOOOOOOOO!!!!!!!!!）


**コメント
//- わたしが初コメントみたいですね。
- わたしはこの曲、とってもイイと思います！せめてコメントが、もっとにぎやかになることを祈ってます。  -- くまこ  (2013-12-20 14:57:51)
- 私もこの曲、とても大好きです。  -- あん  (2014-08-12 23:04:45)
#comment()