#right(){&furigana(Harmonia)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion

**特徴
作り手名：『&u(){Harmonia}』（&u(){ハルモニア}）
-&bold(){[[FAT>fatP]]}（Chief Composer）、&bold(){emi}（Vocal＆Lyrice）、&bold(){[[SHIKI]]}（Composer）から成る、Trance&DigitalPops中心のオリジナル楽曲ユニット。
-2007年10月、「[[saturation]]」にてボカロデビュー。
-使用合成音声は[[初音ミク]]のみ。
-2008年5月、M3でのCDアルバム発売をもって、&bold(){活動休止中}。メンバーは、それぞれソロ活動や別ユニット活動を展開中。
--FAT氏とSHIKI氏が組んで楽曲発表をすることがあるが、emi氏が加わっていない作品については、正確に言えば、Harmonia名義にはならないので注意を要する。
//-トランス好きにはたまらないくらい、メロディアスな旋律。
//-隠れた名曲揃い。
//-作者HPに、emiが歌う別バージョンあり（本格派VOCAL）。

**リンク
//-個人HP、PIAPRO、YouTube等ある場合は、ここに。当wiki以外のサイトへリンクを貼る場合は必ず「>>」で別ウインドウでリンクしてください。
//-[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/]]
//-[[YouTube>>https://www.youtube.com/]]
//-[[piapro>>https://piapro.jp/]]
//-[[Twitter>>https://twitter.com/]]
//-[[作者ホームページ>>http://harmonia-hp.com/]]
-[[ブログ（FAT）>>http://dslab.blog19.fc2.com/]]
-[[mixi（FAT）>>http://mixi.jp/show_friend.pl?id=2065152]]
//-[[ホームページ（emi）>>http://phantas-magoria.info/]]
-[[mixi（emi）>>http://mixi.jp/show_friend.pl?id=300588]]
//-[[ホームページ（SHIKI）>>http://kobe.cool.ne.jp/linker/fohs.html]]

**曲
#list_by_tag(Harmonia,100,sort=furigana)

**CD
#list_by_tag(HarmoniaCD,100,sort=furigana)

**動画
|&nicovideo(sm1237688)|&nicovideo(sm1797448)|
|&nicovideo(sm3102685)|>|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「Harmonia/作り手」「Harmonia/作り手CD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(Harmonia/作り手,Harmonia/作り手CD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
- 活動休止が残念です。アルバムがあきばお～で購入可能です。emiさんverもすごく良かったです。  -- 名無しさん  (2008-06-14 20:16:25)
- どの曲も殿堂入りしていないのが不思議なくらいの名曲。再生数が伸びないのは、サムネイルで損しているからでは？  -- 名無しさん  (2008-06-24 00:56:29)
- 作者ホームページがアフィサイトになってます。。  -- 名無しさん  (2016-08-19 00:34:11)
#comment()