#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://karent.jp/npdca/1362_20130826233353_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[all my Ballads～Forever Love～]]|CENTER:&bold(){picture of world~for U~}|CENTER:[[Fruits Mix]]|

|&bold(){[[キッドP]]}|[[クリスタルP]]|[[残鏡P]]|[[れれれP]]|

||CENTER:即売|CENTER:委託|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2012年8月11日|CENTER:2012年8月13日|CENTER:2013年9月6日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,323（税込）|CENTER:￥1,500 / 1曲￥150|
|サークル|>|CENTER:NnDS☆||
|ジャケットイラスト|>|>|CENTER:[[碧茶]]|

**CD紹介
-キッドPの4thアルバム。
-2012年夏コミ（C82）で頒布。
-作詞は[[残鏡P]]が9曲、クリスタルPが1曲提供している。
-「blue or tears」と「Time Paradox」は[[クリスタルP]]、[[れれれP]]とキッドPの音楽ユニット「3レン腐」の楽曲（シングル『[[一レン托生！]]』収録曲）で、今作ではリアレンジ、リミックスされている。
-「君に愛が届かないと知っていても」は[[アンメルツP]]主催のコンピレーションCD『[[THE GREATEST 90'z]]』の1曲。コンピレーションでは鏡音レンを使用しているが、今作ではメインをKAITOに差し替えている。また、ギターを生に差し替えたりと多少違いがある。
-「虹色の少年」は碧茶氏が4月に発行したイラスト集『Apple Ripple Triplet』に付属したCDに収録されている。今作ではミックスをやり直しされている。
-今作のミックス・マスタリングもクリスタルPが担当。
-ジャケットイラストとデザインワークスを前々作『[[White Flower～all my Love～]]』時に担当した[[碧茶]]氏。
-ボーナストラックは1st、2ndと同様2曲。
-とらのあなにて委託販売が行われている。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**曲目
+慟哭のラビリズム &color(red){（新曲）}
+-Lyrics:残鏡P／Music:キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+[[バナナ☆キッス]]
+-Lyrics:残鏡P／Music:キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+blue or tears &color(blue){（アルバムバージョン）}
+-Lyrics:HzEdge(クリスタルP)／Music:キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+[[オオカミ少年の最後の嘘]]
+-Lyrics:残鏡P／Music:キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+[[君に愛は届かないと知っていても]] &color(blue){（アルバムバージョン）}
+-Lyrics：残鏡P／Music:キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+[[サボテンのきもち]] &color(red){（新曲）}
+-Lyrics：残鏡P／Music:キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+[[ストロベリー♡プリンセス]] &color(red){（新曲）}
+-Lyrics:残鏡P／Music:キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+Time Paradox &color(green){(New Mix)}
+-Lyrics:残鏡P／Music:キッド／Arrangement：れれれP
+Interlude-for U-
+-Music:キッド／Arrangement：クリスタルP
+[[ぷらうどきゃっと]] &color(green){(New Mix)}
+-Lyrics:残鏡P／Music:キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+[[虹色の少年]] &color(green){(New Mix)}
+-Lyrics：残鏡P／Music:キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+[[無名のフォルダ]]（Bonus Tracks）
+-Lyrics：残鏡P／Music:キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)
+[[Filtering]]（Bonus Tracks）
+-Lyrics:残鏡P／Music:キッド／Arrangement：HzEdge(クリスタルP)

**リンク
-[[NnDS☆（作者サイト）>>http://nnds.soudesune.net/]]
-[[kid's land（作者ブログ）>>http://yaplog.jp/kidsworks/]]
-[[とらのあな特設ページ>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/05/96/040030059609.html]]
-[[KARENT：「picture of world~for U~」>>http://karent.jp/album/1362]]

**コメント
#comment()