#right(){&furigana(あいのへいき)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm18849255)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=NY9DZ9RfL1U){342,187}|
作詞：[[otetsu]]
作曲：[[otetsu]]
編曲：[[otetsu]]
イラスト：[[riria009]]
動画：[[かぷりこ]]（[[X(Twitter)>>https://x.com/choco_caplico]]）
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){私は「愛の兵器」と言ったら何か卑猥なモノを想像してしまうような頭ですが、そんな曲じゃありません。}
曲名：『&u(){愛の兵器}』（&u(){あいのへいき}）
//-私は「愛の兵器」と言ったら何か卑猥なモノを想像してしまうような頭ですが、そんな曲じゃありません。（作者コメ転載）
//-イラストを [[riria009]]氏 が、動画を かぷりこ氏 が手掛ける。

**歌詞
喧騒の中　抱き合って　泣き合って　笑い合って
時と景色と感情がスクロールしてゆく

次第に人々が　情報が　世の中が
武器を生み大切なものに襲いかかる

誰もが知らんふり　見ないふり
傷ついている

今こそ武装をしてあなたを守る為
地べたを這う火器にだってなってみせるから
襲い来る悪意　愛の兵器をもって制す
そんな玩具は効かない
ここからは通しません

迷わずに立っている　色々抱えてさ
昨日の事　明日の事
恐怖を撃ち抜いてずっと守り続ける
誰かの事　あなたの事

喧騒の中　抱き合って　泣き合って　笑い合って
時と景色と感情がスクロールしてゆく

次第に憎み合い　襲い合い　奪い合って
武器を手にしない者を拒む

誰もが知らんふり　見ないふり
助けを呼ぶ叫び

痛くて痛くて心が泣いた
争いが終わらなくて
何かを守る事が出来る優しい武器はこの両手

今こそ武装をしてあなたを守る為
地べたを這う火器にだってなってみせるから
襲い来る悪意　愛の兵器をもって制す
そんな玩具は効かない
ここからは通しません

抱きしめたら聞こえるかな
命の音　心臓の音

迷わずに立っている　色々抱えてさ
昨日の事　明日の事
喧騒の中　抱き合って　泣き合って　笑い合って
守り抜くよ　大切なあなたの事

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2012-09-10 20:22:05)
- 追加おつです〜  -- 名無しさん  (2012-09-10 21:13:48)
- 愛するものを守りたいというGUMIの思いが伝わってきた。サビが二段階になっているのも面白いし、歌詞も素敵。  -- 竜奇  (2012-09-11 14:59:11)
- なんだか切ない…  -- 名無しさん  (2012-09-12 20:47:51)
- 中島愛の兵器、最強！  -- 名無しさん  (2012-10-26 00:13:35)
- 感動してしまった・・・！  -- 名無しさん  (2012-12-19 21:10:12)
- 卑猥なものｗｗｗ  -- 名無しさん  (2013-02-11 15:00:15)
- ああ…そっちか(笑) otetsuさをルカ使いだけど好きだな。  -- ミク廃  (2014-09-28 09:20:36)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)