#right(){&furigana(clear)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm18765458)
作詞：[[立秋]]
作曲：[[立秋]]
編曲：[[立秋]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){うあー！}
-「[[うに]]」の続編的楽曲。
-イラストは むせお氏 が手掛ける。
-数ある、初音ミク5周年記念に合わせてリリースされた曲のひとつ。

**歌詞
るるるる　ふるふる　うるうる　ららら
るるるる　うるうる　ふるふる　ららららら
うるうる　ふるふる　ぶるぶる　ららら
るるるる　うるうる　ふるふる　らら

るるるる　るるるる　ふるふるる。

3・2・1☆

「ねぇ、昨日何食べた？」
「宿題終わった？」
「最近のブーム何？」
「好きな食べ物なーに？」
「もうすぐ秋だよね」
「お祭りとか行った？」
「そういやあたしもね、ヒマなんだ。」

とか、聞きたいこととか
いってみたいこととか　とことか
めぐりめぐりめぐる
キミへのもやもや
昨日も今日も明後日も
地球が何度回っても
きっときっと　消えないと
思うのです。

だから　今日もまた
あたしの中のあたしに
願いを　祈りを　うるうるうりうら
込めたところで
あたしではないあたしは　今日も
何にもしてくれなくて
うにうにらったった。

あーもー！　いつになったらあたしは
キミの　キミだけの特別になれるん
だろー？　とか考えてみたけれど
しょせん　あたしなんて　むりだろーなぁ

とかね･･･　もー！　あーやめやめそんなネガティブ
ほらもー　これっきりでやめにしよって
あれほど　心に誓ったはずなのに
また君との　未来が遠ざかる･･･

るるるる　ふるふる　うるうる　ららら
るるるる　うるうる　ふるふる　ららららら
うるうる　ふるふる　ぶるぶる　ららら
るるるる　うるうる　ふるふる　らら

るるるる　るるるる　ふるふるる。

むにゃむにゃにゃ･･･

あれ？ここはどこだろな
見たことないけれど
なんだかなんでだか
こころがぽかぽかぽっか
ふとふりかえると
みたことあるひと
あこがれのあのひとと
ふたりたび

とか。夢見たりとか
鼻血出したりとか　ぽかぽか
いいじゃないの別に
減るものでもないし
だけどね　やっぱりね
すてきなあのひとを
あたしだけのものに　したいから

考え中･･･

だけどね　やっぱり　ふるふるる。

ああもー！　だからいつになったらあたしは
キミの　キミだけの特別になれるん
だろー？　とか考えてみたけど
勝算0なんて　レベルじゃない

でもね･･･　もー！　こうなったら女は度胸なのよ！
暴走　妄想迷走街道驀進中
だけど　やっぱ振られるのは怖いから
まずは　おはようから始めてみよ。

るるるる　ふるふる　うるうる　ららら
るるるる　うるうる　ふるふる　ららららら
うるうる　ふるふる　ぶるぶる　ららら
るるるる　うるうる　ふるふる　らら

るるるる　るるるる　ふるふるる。

せーのっ　

「おはよ。」

**コメント
- 追加おつ！可愛い！  -- 名無しさん  (2012-09-12 05:06:19)
- 追加おつです。立秋さんの曲はどれもイイ！サイコー！！大好きだあぁ  -- 名無しさん  (2012-10-01 18:19:35)
- 可愛い♪　のびろー  -- 名無しさん  (2013-11-06 21:49:56)
- 好きだよ。  -- 名無しさん  (2013-11-11 02:14:27)
- すごく可愛い曲ですね!がんばってください!  -- “みけぬこ”  (2014-01-29 07:20:14)
- はぬせ  -- とけい  (2015-01-27 18:03:33)
- 可愛すぎる！  -- 名無しさん  (2015-12-26 20:36:59)
- らららの部分が柔らかに聴こえる  -- 名無しさん  (2016-07-12 15:30:56)
#comment()