#right(){&furigana(clear) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|&amazon(B008HIROGK)初回盤|&amazon(B008HIROCO)通常盤|
|&amazon(B008HIROCE)廉価版||

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[YUYOYU EP]]|CENTER:&bold(){Story of Hope}|CENTER:[[Draw>Draw/CD]]|

|&bold(){[[ゆよゆっぺ]]}|

|流通|CENTER:全国|
|発売|CENTER:2012年9月26日|
|価格|CENTER:￥3,500（初回盤）&br()￥2,300（通常盤）&br()￥1,500（廉価盤）|
|レーベル|CENTER:VOCALOID RECORDS|

**CD紹介
>&bold(){時限式エモコア爆弾小僧、降誕! }
-その活躍の幅からジャンルを超えたファン層を持つ"VOCALOUDの申し子ゆよゆっぺ" が、ニコニコ動画で発表しているボカロ楽曲の中から合計再生数220万再生以上(2012年6月現在)にもなる厳選された11曲と、未発表曲を含んだ新録曲を引っさげ、メジャーへ参戦! 
-今作に収録の楽曲のうち、過去発表の楽曲はすべてリバイス。また、今作は【初回盤】【通常盤】【廉価盤】の3パッケージを同時展開。廉価盤はCD音質が気軽にお楽しみ頂ける、CD+4P簡易ブックレット仕様。通常盤は主題曲のMVはもちろんの事、本人出演のドキュメンタリー映像を収録したDVDを収録!初回盤特典には"引っ込み思案と轟音ギター☆"と題したコミックを付録。
-ジャケットイラストは、ゆよゆっぺのMVでおなじみの[[meola]]が担当!

**曲目
＜CD＞
+Intro / なし
+[[Story of Hope]] / 巡音ルカ
+[[「S」]] / 巡音ルカ
+[[Thunder Girl]] / 巡音ルカ
+[[Palette>Palette/ゆよゆっぺ]] / 巡音ルカ 
+[[Leia]] / 巡音ルカ
+[[Reon>Reon/ゆよゆっぺ]] / 巡音ルカ
+[[Hope>Hope/ゆよゆっぺ]] / 初音ミク
+[[Lost Story]] / 初音ミク
+[[For a Dead Girl+]] / 巡音ルカ
+[[ALONE>ALONE/ゆよゆっぺ]] / 巡音ルカ
+[[Blue>Blue/ゆよゆっぺ]] / 初音ミク
+[[カミノコトバ]] / 初音ミクAppend
+The last 8 bars / 初音ミク
+[[7/8>7／8]] / 巡音ルカ

***DVD
+Leia オリジナルMV
+ゆよゆっぺのチョリ帰省 (ドキュメンタリー)

＜初回盤特典＞
-コミック32P
--ゆよゆっぺのサクセスストーリーを巡音ルカが主人公となり演じる32P のコミック
--コミックタイトル:引っ込み思案と轟音ギター☆
--原作:ゆよゆっぺ
--漫画:kgr

**リンク
-[[特設サイト>>http://www.vocaloidrecords.com/storyofhope/PC/]]
-[[Amazon（初回生産限定版）>>http://www.amazon.co.jp/dp/B008HIROGK]]
-[[Amazon（通常版：CD+DVD）>>http://www.amazon.co.jp/dp/B008HIROCO]]
-[[Amazon（廉価版：CDのみ）>>http://www.amazon.co.jp/dp/B008HIROCE]]

**コメント
- やっと登録されたか…買うぞ！  -- 名無しさん  (2012-09-14 18:19:49)
- 26日が待ちきれない!!勿論、初回限定版を買いますｂ  -- 名無しさん  (2012-09-15 00:45:56)
- おお！やっと情報が！　初回盤買います！  -- 名無しさん  (2012-09-16 20:52:55)
- 楽しみだ  -- 名無しさん  (2012-09-19 10:06:24)
- フラゲしますた～　これは買いです！ゆよゆっぺさん最高！  -- 名無しの円嘉  (2012-09-25 20:12:48)
- 素晴らしかった。音のLVが一段上がったね！  -- 名無しさん  (2012-10-01 23:21:08)
- 何度聴いても飽きません！(*^o^*)次の作品もstory of hopeを聴きながら楽しみに待ってます！  -- 名無しさん  (2012-10-04 22:53:52)
- すごくよかったです！！でも、厳選された11曲ってあるけど、過去発表曲は12曲だよね…？(´・ω・｀)  -- さな  (2012-10-10 19:55:32)
- 気のせいだろうか？『Palette』のルカの声が物凄く聴きやすくなってる  -- 名無しさん  (2012-10-22 20:03:25)
- 『The last 8 bars』のページ作ってください  -- 名無しさん  (2013-03-14 17:50:03)
- ↑　ニコ動にうｐされてない曲のページは作れません  -- 名無しさん  (2013-03-14 18:12:06)
#comment()