#right(){&furigana(あのBeautiful Days)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18888195)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=6WvJ9u6dWXw){336,189}|
作詞：カミウタ（[[チームカミウタ]]）
作曲：カミウタ・松浦純一（[[チームカミウタ]]）
編曲：カミウタ（[[チームカミウタ]]）
唄：GUMI・鏡音レン

**曲紹介
>&bold(){「元気にしていますか？」}
>&bold(){「私は元気です･･･。」}
-チームカミウタ の3作目。
-当たり前のように毎日あっていた友達や皆、今どうしてるんだろ･･･　ふと、昔のことを思い出すと、何だか妙に寂しくなってきます。&br()今こうやって皆といるのも、そんな思い出の一つになるのかな。やっぱり寂しいいいい‥。・ﾟﾟ･(≧д≦)･ﾟﾟ･｡　そんなことを考えてできた作品です (^-^)/（作者コメ転載）
-調声を [[おればななP]] が、PVを ちゃつぼ氏 が手掛ける。
-[[歌ってみた>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm18888342]]と同時リリース。

**歌詞
ずっと Beautiful Days ＆ ともだち　最後に言った「また、今度。」
ふと振り向くと日々は流れ流れ
新しい毎日と僕は進む　君の想像上と違っても
それは君も同じ事で

すっかり落ち着いた髪色　新米社会人
「マジで、お前 www」って笑うかな

相変わらず歌　歌ってるよ　バイトじゃ最年長
「まだやってたの！？」って　ちゃかすだろう

ずっと Beautiful Days ＆ ともだち　最後に言った「また、今度。」
ふと振り向くと日々は流れ流れ
新しい日常と僕は進む　君の知らないレール西へ東
それは君も同じ事で

ONLY YOU　ONLY YOU　ONLY YOU
ONLY YOU　Best Friend 

「どうせ、いつものことじゃん？」
毎度の失恋話　そのたび乗り越えられたのは･･･

「その話何回も聞いたし！」
夢追い物語　今も想ってられるのは･･･

ずっと Beautiful Days ＆ ともだち　現在（きょう）もいつか星になり
その時代（ときどき）を彩る歌みたいに
繋ぎ止めとくもの思い出じゃなく　今の僕と君そのものでしょう
言葉では分かっているけど

本当は仕事が辛くって　本当は夢（うた）を辞めるのが怖いだけで
だけど　何とか　何とか　やっていけてるのは
多分きっと　君のお蔭です

もっともっともっと歳をとって　
いつかいつか恋人が出来て家族が出来て
僕を取り巻くモノが増え過ぎて忘れてしまいそうだ　寂しいなぁ
あの Beautiful Days ＆ ともだち

ONLY YOU　ONLY YOU　ONLY YOU
ONLY YOU　Best Friend

ONLY YOU　ONLY YOU　ONLY YOU
ONLY YOU　Best Friend

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2012-09-17 01:42:13)
- この歌詞大好き！大人になってからやともっと感動するんやろなあ。  -- かのすけ  (2012-09-18 08:48:17)
- 思わず切なくなる曲。もっと伸びるべき！！  -- なっつ  (2012-09-23 21:49:07)
- マジ感動したっす・゜・(つД｀)・゜・もっと伸びまくれw  -- 山神  (2012-09-26 23:17:45)
- 自分も将来こんな風に今の事思い出したりするのかな…。そう考えたらなんか…なぁ。  -- おと  (2013-01-15 18:20:59)
- なぜ伸びない…  -- 鈴音レン  (2013-02-13 21:46:52)
- この曲大好き!知ってる人少ないんだよな…。  -- 木戸カレン  (2014-01-23 20:07:36)
- 初めて知ったけどいい曲！！  -- 白夜  (2015-03-10 10:42:40)
- これ大好き(＞人＜;)  -- 華麗  (2015-09-05 22:44:37)
- リズム好き！歌詞も良い(* • ω • )b  -- 冬猫シグ  (2016-12-19 18:44:18)
#comment()