#right(){&furigana(あのこがぼくをこわがりません)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15974541)|&youtube(http://youtu.be/xRfVF4f1zo0){336,189}|
作詞：Moca
作曲：[[うたたP]]
編曲：[[うたたP]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-HAPPY HALLOWEEN!! Trick or die?
#region(close,曲のストーリーを見る)

うたたPブログより転載。一部誤字を修正しました。

Trick or Treat?
ワイワイ楽しいハロウィーン。
実は仮装した子供達に混ざって、
本物のお化けがオモシロ半分にイタズラしていた！

毎年の様にイタズラをして楽しむ本物のお化け。
偶然訪れた一軒、お菓子を渡す大人の後ろで隠れながらも笑顔の子供。
あの子、おかしい、あの子だけまったく怖がらない。
オカシイ、こんなの事は今までなかったのに。
もしかして見えるの？戸惑う本物のお化け。
なんでだろう？あれ？この子のコト知ってる？
忘れてた記憶が少しずつ蘇る。

「そうだ、このコ、ボクのことをころしたんだった。」

人を殺めた人間を連れて帰れば蘇る。
それはやってはいけない禁断の秘術。
だからあの世の偉いヒトに記憶を･･･。
殆どの場合は記憶が蘇らない。
しかし自分を殺した本人を目の前にするとまれに強い想いからその記憶が蘇ってしまう。

「何でなの？何でなの？何でなの？何でなの！」

蘇る憎しみと怒り。
つりあがる目、裂けそうなくらい大きくなる口、こみあげる怒りに震えている。
しかし、その恐ろしい顔が突然笑顔に変わった。

「これでボク、生き返る」

そう、あの怖がらないあの子は殺人者の生まれ変わり。
禁断の秘術で生き返った殺人者。

Trick or Treat? no, Trick or die.

楽しいはずのハロウィーン、実は殺人者達が生き返ろうと、
生まれ変わった殺人者を発見する為に各家を巡っていたのだ。
殺人を犯せば永遠に殺しそして殺される負のローテーションに陥ってしまうのである。

だから、良い子のみんなは人殺しなんか考えちゃダメだぞ☆
#endregion

**歌詞
（[[うたたPブログ>>http://tkomine.blog125.fc2.com/blog-entry-649.html]]より転載）
（一部誤字を修正しました。）

隠れたり、浮かんだり、あの子だけ平気なの。
叫んだり、怒ったり、あの子だけ陽気なの。
背後から忍び寄る、あの子だけ気がつくの。
怖い顔、高い声、あの子だけ笑顔なの。

何でなの？怖くない？ボクにだけ平気なの？
聞こえるの？話せるの？ボクにだけ笑顔なの？
知ってるの？オトモダチ？キミはダレ？ボクはダレ？
ああそうか、忘れてた。　なぜボクを殺したの？

何でなの？何でなの？何でなの？何でなの！

生きたいの？ズルイよね、キミだけが平気なの。
あきらめて？ダメだよね、キミだけが笑顔なの。
さようなら、こんにちは。キミだけを連れてくよ。
ああそうか、忘れてた、これでボク、生き返る。

**コメント
- ちょっと怖いけど好きだｗｗ  -- 名無しさん  (2012-09-24 20:20:07)
- 真ん中の繰り返しが良い  -- 名無しさん  (2012-09-24 20:42:10)
- こわい・・・　いまから聴いてきます♪  -- 和音レイ  (2012-09-24 21:51:30)
- もっと伸びないかな？！カラオケで歌いたい！！  -- 名無しさん  (2012-10-05 00:31:29)
- Trick or die? 　じゃdieで。  -- 名無しさん  (2012-11-15 19:54:23)
- おお  -- 名無しさん  (2013-03-15 19:21:52)
- ミステリアス  -- ミントチョコ  (2013-03-15 19:51:29)
- 良いよね～こうゆうの  -- 名無しさん  (2013-05-22 16:19:46)
- 何でなの？ 何でなの？  -- 名無しさん  (2013-08-28 13:07:29)
- 行きたいの？ズルイよね、キミだけが平気なの。  -- 名無しさん  (2014-03-25 17:05:36)
- ↑の行きたいのは生きたいのとまちがってる  -- 名無しさん  (2014-03-25 17:06:14)
- 歌詞修正しました。（行きたいの？→生きたいの？）  -- レファン  (2014-03-25 17:31:00)
- いつになったらカラオケに入るんだろう…  -- 名無しさん  (2018-01-24 01:23:47)
#comment()