#right(){&furigana(かいとうはははははんさー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()  】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm18962893)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=vONOutlGuSQ){342,187}|
作詞：[[苺ミルクをぶっかけたら殺す。]]
作曲：[[苺ミルクをぶっかけたら殺す。]]
編曲：[[苺ミルクをぶっかけたら殺す。]]
イラスト：[[柾見ちえ]]
動画：[[灰かぶれ]]（[[ニコニコ>>https://www.nicovideo.jp/user/10224180]]）
ギター：[[かいりきベア]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){『そう、私は、探偵ではなく泥棒、盗むのが仕事，たとえそれが、人の心だとしてもね。』}
>さて、問題です。『ちゅ』は何回言ったでしょう？
曲名：『&u(){怪盗！パパパパパンサー}』(&u(){かいとう ぱぱぱぱぱんさー})
-4thアルバム『[[Alice knockin'on Hell's Door]]』 収録曲。

**歌詞
Steal your heart!×4

ちゅっちゅちゅーるちゅっちゅーる！　奪いつくせ
ちゅっちゅちゅーるちゅっちゅーる！　あなたのココロ
ちゅっちゅちゅーるちゅっちゅーる！　鍵をはずせ
ハートくすぐる Cipher

犯行予告は　午前0時　カードに記した　パパパパンサー　
今宵の狙いは　your heart　Steal×3
恋のライバルを　呼び出せ　睡眠薬で　眠らせ
準備は万端　貴方を Fall in love

媚薬を溶かした　カクテル　妖しいムードの　バーカウンター
ピンクのルージュで貴方を誘惑
あどけなさ残る　素顔を　仮面で隠して　誤魔化す
貴方のココロはもうすぐチェックメイト

スリルがもっと欲しい　私を捕えてよ
貴方の気持ちの分　ぶちかますリボルバー
逃げるのも悪くない　弄ぶ貴方の
ココロをくすぐりたいの　ねぇ？

ちゅっちゅちゅーるちゅっちゅーる！　奪いつくせ
ちゅっちゅちゅーるちゅっちゅーる！　あなたのココロ
ちゅっちゅちゅーるちゅっちゅーる！　鍵をはずせ
ハートくすぐる Cipher

Steal your heart!×8

スリルがもっと欲しい　私を捕えてよ
貴方が想うほど　単純じゃないから
私が逃げた分　本気で追いかけてよ
でなくちゃ調子が狂うわ？

ちゅっちゅちゅーるちゅっちゅーる！欲しいものは
ちゅっちゅちゅーるちゅっちゅーる！全てもらうの
ちゅっちゅちゅーるちゅっちゅーる！高まる気持ち
ココロ踊るような Treasure

ちゅっちゅちゅーるちゅっちゅーる！　奪いつくせ
ちゅっちゅちゅーるちゅっちゅーる！　あなたのココロ
ちゅっちゅちゅーるちゅっちゅーる！　鍵をはずせ
ハートくすぐる Cipher

ちゅっちゅちゅーるちゅっちゅーる！　奪って欲しい
ちゅっちゅちゅーるちゅっちゅーる！　私のココロも
ちゅっちゅちゅーるちゅっちゅーる！　捕まえて欲しい
ハートトキメク mysterious thief

ハートトキメク mysterious thief

Steal your heart!×8

//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|

**コメント
//- あまりこの曲歌ってる人少なくないですか？  -- hary  (2012-10-09 21:19:58)
- 未来の曲でこれ好きなんです!  -- セライオン  (2012-10-25 16:21:49)
- いいけどな〜  -- 名無しさん  (2013-02-06 19:08:41)
- すごい良かったです。    可愛いメガネが!!  -- アンパン  (2013-02-18 20:19:51)
- わたしわぁ、この曲だぁいすきでぇす  -- なな  (2013-04-09 21:06:23)
- もっといろんな人にしってほしいです！！　大好き♡  -- バナナチョコ  (2013-04-09 21:09:55)
- リズムが良すぎ！  -- めいたんしお  (2014-03-22 10:08:23)
#comment()