#right(){&furigana(ぱやぱやしゃらら) &furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm3211093)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm5253338)|
作詞：[[鉄風P]]
作曲：[[鉄風P]]
編曲：[[鉄風P]]
唄：初音ミク

**歌詞
（[[動画>>http://www.nicovideo.jp/watch/nm3211093]]より書き起こし）

ぱぱぱぱぱぱぱ
ぱぱぱぱぱぱぱ
ぱぱぱぱぱぱぱ
ぱぱぱぱやぱぱ

嫌になってくるよ 僕らの日々は 
繰り返される 決まりきった日々 
逆らいもせず しおらしくただ 
受け容れるなんて 君は嫌でしょ？

しゃらららららら
しゃらららららら
しゃらららららら
しゃらしゃらしゃら

隣のあの子 自分の腕を 
傷つけるなんて
痛くないのかな？ 痛いだろうね 
それより辛い事があるんだね
ぱやぱや

僕があの子のために しゃらしゃら
楽しい歌を届けよう

ぱぱぱぱぱぱぱ
ぱぱぱぱぱぱぱ
ぱぱぱぱぱぱぱ
ぱぱぱぱやぱぱ

歌は無力さ ただの気休め 
君が笑うには 君が笑わなきゃ 
つまんない日々 冷たい笑顔 
スレた気持ちは 全部捨ててよ 
ぱやぱや

僕があなたの為に しゃらしゃら
上向く力届けよう

あなたはいつも 
無理だというね

「無理無理だめぽ」 
そんな言葉聴きたくない 
君はまだまだ終わらない 

本当はね怖いんだ 
明日は君失われ 
いつまでもどこまでも 
完全の無に消えるかも！ 

しゃらららららら
しゃらららららら
しゃらららららら
しゃらしゃらしゃら

辛いことを言うよ 
君とさよならだ 
理由を聞くの？
自分で笑い 自分で泣いて 
自分が何か 知ってください 

あなたの心はどちらを向いた？ 
今では君に きけないね

空を流れる一本道はなあぁんだ？ 
それはあなたのおもうがままよ 

辛いときふと思い出す 
君の事 忘れない 信じてる 
大好きなんだよ

しゃらぱぱやぱや
しゃらぱぱやぱや
しゃらぱぱやぱや
しゃらぱぱやぱや

しゃらぱぱやぱや
しゃらぱぱぱぱや
しゃらぱぱぱぱや
しゃらぱやぱや


**コメント
- いっすねｗ  -- さく  (2008-12-26 00:40:08)
- ほんと哲楽だなぁ…書き起こし乙！  -- 名無しさん  (2009-04-09 01:57:17)
- 鉄風Pの中じゃこれが一番好き。あとところどころ違う気がするんだけど…ぱぱぱぱやぱ「や」とか。細かいけど。あと表記、ひらがなだといいなぁ…  -- 名無しさん  (2009-04-24 21:35:52)
- 元気でる  -- 名無し  (2009-11-07 18:02:01)
- 元気になります。でも泣きそうにもなる不思議な曲です。大好きです。  -- 名無しさん  (2010-01-20 08:27:26)
- 空を見上げたいときに聴きます  -- 名無しさん  (2011-02-22 19:10:55)
- 今でも大好きです  -- 名無しさん  (2016-10-30 02:53:51)
- 辛いときふと思い出す  君の事 忘れない 信じてる  大好きなんだよ  -- 名無しさん  (2021-05-02 12:39:18)
- 助けられます。ありがとうございます  -- 名無しさん  (2021-05-13 23:35:25)
#comment()