#right(){&furigana(しぇーてっとくりーむ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm19022381)|
作詞：[[こなたP]]
作曲：[[こなたP]]
編曲：[[こなたP]]
PV：[[梅太郎]]
マスタリング：[[スズム]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>犬って可愛い。可愛い。。。可愛い！！！！！（作者コメ転載）
曲名：『&u(){シェーデットクリーム}』
-こなたP のオリジナル14作目。
-コンピCD 『[[EXIT TUNES PRESENTS Supernova 8]]』 収録曲。

**歌詞
//（[[ここに引用元のサイト名を記入>>ここに引用元のURLを貼り付け]]より転載）
//
目覚めてそっと　君に笑って
食事をとって　幸せだと言い聞かす

社畜（しゃちく）になって　疲れたなんて
帰りをずっと　待つ君を思い出すから

形でもっと　尽くせば本望
不可能で幻想　星は見ているんでしょう？

僕の鼓動じゃ　伝わらないよ
溢れる愛を　くれる君に感謝を

日がまた昇り出す二人へ　　　　　　　

忘れた痛みっていつだって無くなった風で　
隠したって逃げたって静まった夜に襲う
目を閉じて手を振って明日を待っていよう
もう包（くる）まって包（くる）まって確かな温かさを

今日もつらいな　まだ眠たいな
軋（きし）む五体は　機械仕掛けみたいだな

揺れる予感に　溺れそうな三時
歩く時計は　視界で深呼吸してる

嗚呼　喧騒（けんそう）の波が今　聞こえる

壊れた体って重くて鬱を孕（はら）んでいて　　　　　　　　　
気を付けて生きたって纏（まと）まった場所へ向かう
怖いでしょ？一人ってだから縋（すが）っている
もうこれ以上これ以上一人にしないように

誰のせい？･･･「僕のせいだから」って強く願ったって
神様ってひどくて話さえしてくれない
･･･一度だけ　行かせて　咲かせて　照らして　壊して　
くれたってやるよこんなもん

途切れた意識って散らばった星を掴むようで
抱きしめて欲しくってかさ張った弱さ伝う
手重ねた二人はそこで笑っていて
目に映った夜空が日々を抱いてる気がした

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 乙です！  -- 6年亡。  (2012-10-01 20:25:15)
- じんわり泣ける  -- 名無しさん  (2012-10-03 10:59:11)
- 前奏と間奏の\パン/がすごいハマるwww  -- やまさん  (2012-10-03 19:46:31)
- PVがいいかんじ  -- ヤマネコ  (2012-10-05 20:22:08)
- なんでか泣けてくる…良い曲だと思います。大好き  -- 名無しさん  (2012-10-08 23:06:14)
- PVもすき……  -- manna  (2012-11-09 19:17:29)
- この曲好きだったのになー_:(ˇཀˇ」 ∠):_  -- 名無しさん  (2012-11-09 23:13:38)
- サウンドだけで十分泣ける曲。この曲大好きだったのになぁ。  -- 涅槃寂静  (2012-11-11 19:02:52)
- ちゃむさん……orz  -- 名無しさん  (2012-11-12 20:33:44)
- 梅太郎・・・！どっかで聞いたことあると思えば、からくりピエロ（ルカVer）のPVを描いた人ではないか・・・！！  -- アイ  (2012-12-27 10:00:35)
- この曲は江國香織さんのデュークっていう話のテーマソングみたいだ…。知らない方は一度読んで見るといいよ。  -- 空閑  (2013-01-05 10:23:00)
- いつ聴いてもいい曲だわぁ  -- カナリア  (2013-01-07 11:44:45)
- PV含め全部好きだった。好き……！  -- 名無しさん  (2015-02-14 00:47:13)
- なんか、歌詞見てぞくってした  -- 名無しさん  (2015-06-13 16:31:31)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)