#right(){&furigana(ないとしかれっと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm19043030)|
作詞：[[それっぽいP]]
作曲：[[それっぽいP]]
編曲：[[それっぽいP]]
イラスト：[[さかなしはるか]]（[[pixiv>>https://www.pixiv.net/users/888977]]）
唄：[[鏡音リンAppend>鏡音リン・レン]]（Power）・[[鏡音レンAppend>鏡音リン・レン]]（Power）

**曲紹介
曲名：『&u(){ナイト＆シガレット}』（&u(){ないと アンド しがれっと}）
-それっぽいP の16作目。

**歌詞
それは禁断の恋のストーリー　&ruby(い){謂}わば行方に暗闇隠す通り
試された愛に&ruby(おじけ){怖気}づく
Catch a fire. Catch a fire. Lighten night & ciger
火遊ぶ&ruby(ゆうよ){猶予}は Day by Day　とうに過ぎたのに Day to Day
また今宵も鉄橋で待つ
灰が落下　灰が落下　&ruby(はっか){薄荷}の&ruby(か){香} ciger

焼き付くフィルム　リールは&ruby(とき){時間}を回して
終幕へ向かう　Catch a fire. Catch a fire. Lighten night & ciger
キスのその&ruby(まぎわ){間際}　Lights,Camera,Action
影が揺らぐ　灰が落下　灰が落下　薄荷の香 ciger
頬はすれ違った　Lights,Camera,Action


それは禁断の恋のストーリー　謂わば理性が情動殺す道理
許されぬ愛に立ち尽くす
Catch a fire. Catch a fire. Lighten night & ciger
戯れだったなら Day by Day　救いもあったのに Day to Day
また今宵も街頭に立つ
灰が落下　灰が落下　薄荷の香 ciger

仕上がる&ruby(ぎきょく){戯曲}　ページは&ruby(とき){時間}を&ruby(さら){攫}ってゆく


終幕へ向かう　Catch a fire. Catch a fire. Lighten night & ciger
キスのその間際　Lights,Camera,Action
影が揺らぐ　灰が落下　灰が落下　薄荷の香 ciger
頬はすれ違った　Lights,Camera,Action

涙が零れそうになって　隠すように抱き寄せた
この恋は初めから芝居だよね
だからラストシーン　Lights,Camera,Action

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 歌詞追加してみました。正式なものが出次第、差し替えてください。  -- 玲華。  (2012-10-05 12:54:06)
- これ好き  -- ユエ  (2012-10-28 11:47:02)
- この曲かっこいい！めっちゃ好みだわ！久々にグッときた曲に出合えた^^  -- 碧  (2013-02-11 12:55:35)
- 大好きです。  -- 摩耶猫  (2013-04-13 19:09:51)
- すごく良い！  -- 零  (2013-07-05 17:29:22)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)