#right(){&furigana(きとんてーるこねこのきもち)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm17521238)|&youtube(https://youtu.be/udaunFX9EQQ){342,187}|
作詞：[[斜め上P]]
作曲：[[斜め上P]]
編曲：[[斜め上P]]
唄：[[MEIKO]]

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1135_20120914113107_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[KITTEN☆MIND]]|CENTER:&bold(){きとんて～る☆ -コネコノキモチ-}|CENTER:[[Margherita!]]|

|&bold(){[[斜め上P]]}|

発売：2012年10月5日
価格：￥300 / 1曲￥150
流通：配信
レーベル：KARENT
ジャケットイラスト：[[daigoman>>http://piapro.jp/daigo86]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>https://itunes.apple.com/jp/album/kitten-tale-single/id564107576]]}|

**CD紹介
-斜め上Pの配信シングル。
-CD『[[KITTEN☆MIND]]』、MEIKOコンピレーションCD『[[暁 -AKA-TSUKI-]]』の収録曲。
-KARENTレーベル初の咲音メイコの楽曲。
-鏡音リンバージョンも収録されている。

**曲目
+きとんて～る☆ -コネコノキモチ- （feat. 咲音メイコ（MEIKO））
+きとんて～る☆ -コネコノキモチ- 鏡音リンver. （feat. 鏡音リン）
+きとんて～る☆ -コネコノキモチ- （off vocal）

**リンク
-[[KARENT：「きとんて～る☆ -コネコノキモチ->>http://karent.jp/album/1135]]」
-[[作者ブログ>>http://www.nanameue.com/]]

**歌詞
（[[KARENT>>https://karent.jp/album/1135]]から転載）
目覚しベル鳴っても　起きそうにないから
こころを鬼にして　寝顔にパ～ンチ☆

寝ぼけまなこ　歯みがく　あなたの横で
すました顔をして　毛づくろい

ひざの上　丸くなって　お昼寝
あなたの手のひらが　優しくてとても暖かい
お日さまポカポカ　とても気持ちいい　ミャオミャオ！

ああ、あふれだす気持ち　伝えられたらいいのにな

こころの中で　言葉にしてみるけれど　声はいつも
ミャオ！ミャオ！ミャオミャオミャオ！(ミャー)

玄関ベル鳴ったら　ライバル登場！
こころを鬼にして　ファイティング☆ポーズ

浮かれた顔　ソワソワ　あなたの横で
素知らぬフリをして　爪を研ぐ

大勢で　押しかけて　卑怯じゃない！
やだ、可愛いだなんて　本当のことを言わないで
気がつけば　あなたひとり蚊帳の外　ガ・ク・ゼ・ン！
 
ああ、あふれだす気持ち　伝えられたらいいのにな

私がいるわ　落ち込むことはないでしょ？
浮気なあなた！

ああ、おとぎ話では　どんな奇跡も起こるでしょう？

ふしぎな呪文　いじわるな魔女の薬
魔法のキッス！　あなたのキッス///

ああ、あふれだす気持ち　あなたに伝えられたらな

わたしの気持ち あなたの心まで届いて！
声はいつも　声はいつも

ミャオ！ミャオ！ミャオミャオミャオ！
ミャオ！ミャオ！ミャオミャオミャオ！
ミャオ！ミャオ！ミャオミャオミャオ！
ミャオン！ミャオン！ア・イ・シ・テ・ル！(ミャー)

**コメント
#comment()