#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B009L6QMBA)

&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=U6-WtmAFDmw)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){POP★sTAR the VOCALOID}|CENTER:[[POP★sTAR the VOCALOID Season 02]]|

|[[あーるP]]|[[はりー]]|[[40㍍P]]|[[蜻蛉]]|f|[[DATEKEN]]|
|[[黒うさP]]|[[レフティーモンスターP]]|[[伊東歌詞太郎]]|[[たるとP]]|[[赤髪]]|[[baker]]|
|[[くらげP]]|[[CielP]]|[[フェイP]]|Gigio|[[ライブP]]|[[かごめP]]|

発売：2012年12月19日
価格:￥2,300（税込）
流通：全国
レーベル:ヤマハミュージックコミュニケーションズ

**CD紹介
>&bold(){泣きのポップから軽快ロックチューンまでを網羅！}
>&bold(){J-POP的真骨頂をあの有名ボカロ達が!?}
-殿堂入り作品を中心に、これからの活躍が期待される作家さんに焦点をあてた、ボーカロイドのコンピレーション・アルバム！
-ストーリー性を重視して集められた楽曲たちは、彩り豊かなボーカロイドの表情を楽しめます。
-そんな今作は、ヤマハが得意とするいわゆる”歌物”を中心とした、笑顔と泣きのポップスが聴けるとても聴きやすいアルバムです。
-期待を裏切らないJ-POP的展開は必聴！
-アップからバラードまで、多彩な楽曲達が生活の一部に見事にマッチして、通勤・通学のお供にオススメです！
-ひと言も聴き逃せない詩の世界と、秀逸な楽曲アレンジがキラリと光る珠玉の14曲をセレクト！
-さらに、それに加えて天性のクリスタルヴォイスを持つ『misha』の歌声が聴けるボーナス・トラックを含めた全15曲入りのコンピレーションアルバム!!
-ジャケットイラストはpixivで人気のU35（読み:うみこ）さん！
-これを聴かずして、青春を謳歌したと… 本当に言えますか…？

**CD曲目
+[[モノクロナイト]] / あーるP 【初音ミクAppend】
+[[HEAVEN>HEAVEN/はりー]] / はりー 【初音ミク】
+[[ヤクソクの種]] / 40mP 【GUMI】
+[[プラスチック]] / 蜻蛉 【GUMI】
+[[*tear*]] / DATEKEN 【鏡音リン】
+[[虹色蝶々]] / 黒うさ 【初音ミク】
+[[ホシアイ]] / レフティーモンスター 【GUMI】
+[[StarCrew]] / 赤髪【GUMI】
+[[celluloid]] / baker 【初音ミク】
+[[さいごのよるのきりん]] / くらげP 【初音ミク】
+[[Re:present]] / CielP 【巡音ルカ】
+[[Souvenir>Souvenir/フェイP]] / フェイP 【初音ミク】
+[[S・K・Y]] / ライブP 【鏡音リン】
+[[1095回目の後悔]] / かごめP【結月ゆかり】 		
+StarCrew feat. misha / 赤髪【misha】

**リンク
-[[特設サイト>>http://www.vocaloidrecords.com/popstar/index.html]]
-[[CD情報ページ>>http://www.yamahamusic.co.jp/goods.php?id=654&a_id=97]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B009L6QMBA]]

**コメント
- ヤクソクの種キター！  -- 名無しさん  (2012-10-12 18:48:17)
- １３曲って少ないなwジャケットのリンがロリだった気がするんだが・・・  -- 名無しさん  (2012-10-26 23:31:41)
- ﾙｶが一曲しか無いのが悲しいな  -- d=(^o^)=b  (2012-11-16 01:59:18)
- だな。↑に同感だ  -- 名無しさん  (2012-12-21 21:02:41)
- 欲しいなあ…好きな曲けっこう入ってる  -- 名無しさん  (2012-12-22 03:39:18)
- かごめPいる嬉しい！  -- 名無しさん  (2012-12-27 14:39:59)
- U35さんの絵、可愛い(〃^ー^〃)  -- みずたま もよん  (2014-12-20 09:03:23)
#comment()