#right(){&furigana(おとなかいします)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm19036334)|
替え歌作詞：[[大人買いP]]
作曲：[[さつき が てんこもり]]
唄：市販ボカロ全部（36種・2012年10月時点）
#region(close,詳細)
[[MEIKO]]・[[KAITO]]・[[初音ミク]]・[[巡音ルカ]]・[[miki>sf-a2 開発コード miki]]・[[VY2]]・[[鏡音リン・レン]]・[[歌愛ユキ]]・[[BIG-AL]]・[[PRIMA]]・[[SONIKA]]・[[TONIO]]・[[猫村いろは]]・[[リュウト>ガチャッポイド]]・[[歌手音ピコ>開発コードpiko 歌手音ピコ]]・[[MIRIAM]]・[[Sweet ANN]]・[[LEON>leon/vocaloid]]・[[LOLA]]・[[氷山キヨテル]]・[[Bruno]]・[[Clara]]・[[VY1]]・[[兎眠りおん]]・[[Oliver]]・[[GUMI>Megpoid]]・[[神威がくぽ>がくっぽいど]]・[[CUL]]・[[IA]]・[[Mew]]・[[SeeU]]・[[蒼姫ラピス]]・[[洛天依]]・[[結月ゆかり]]・[[Lily>Lily/VOCALOID]]
#endregion

**曲紹介
>&b(){今回はさつき が てんこもりさんの楽曲「お断りします」を替え歌で}
>&bold(){4年間の自分のボカロP人生を振り返ってみました！}
>半分ぐらいサボってましたけど。
曲名：『&u(){大人買いします}』（&u(){おとながいします}）
-[[さつき が てんこもり]]氏の「[[お断りします]]」の替え歌。
-2012年10月時点で市販されているVOCALOIDが全員登場している。

**歌詞
（動画より書き起こし）

Oh Thank you
大人買いします
大人買いします　断固
大人買いします
ご遠慮しません！

大人買いします
大人買いします
大人買いします

やんなっちゃう日々に
重なる様なフラストレーション
ボカロスレに何か書き込んでいく

目押し効果で…
&nowiki(){>>}1000取って軽くパニック
ポチられるAmazon
何かが吹っ切れていく

MEIKOに　KAITOに　初音ミク
巡音ルカ　mikiに　VY2
鏡音リンレン　 歌愛ユキ
BIG-AL　PRIMA　SONIKA　TONIO
猫村いろは　に　ガチャッポイド
歌手音ピコ　MIRIAM　Sweet ANN
LEON　LOLA　氷山キヨテル
もうぜんぶまとめて

大人買いします
大人買いします　断固
大人買いします
VOICEROIDも

大人買いします
大人買いします
大人買いします

大人買いな日々に
意味不明なフラストレーション
オススメのDAW 買い忘れ
OH! THANK YOU!

バージョンアップ
相次ぐ　ボカロ発売
新企業の参入
貯金を諦めていく

Bruno　Claraに　VY1
兎眠りおん　Oliver 　GUMI　がくぽ
CUL　IA　Mew　SeeU　蒼姫ラピス
洛天依　結月ゆかり　Lily
MM(Music Maker)　SONARに　Cubase
KOMPLETE　Waves　Melodyne
一戸建て　新築　土地込み
もうぜんぶまとめて

大人買いします
大人買いします　断固
大人買いします
余計な物も

大人買いします
大人買いします
大人買いします

大人買いします
大人買いします　断固
大人買いします
ご遠慮しません！

大人買いします
大人買いします
大人買いします(´；ω；｀)


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 「>>」を表記させる方法がわからないので誰か助けてください、すいません  -- 投稿者  (2012-10-14 01:52:26)
- 噂には聞いていたけど、まさかここまで大人買いしてるとは・・・。よい子のみんなは絶対真似しちゃだめだぞ！  -- 竜奇  (2012-10-14 06:24:31)
- »1000取って軽くパニック←めっちゃあるあるwww  -- やまさん  (2012-10-14 07:57:33)
- 普通大人でもこんな買い方できないからな！ちびっこ子！  -- りょーん  (2012-10-14 08:07:45)
- ↑誤字スマソ  -- りょーん  (2012-10-14 08:08:57)
- なにやってるんだ・・・こいつは・・・  -- ミカンマン  (2012-10-14 17:31:48)
- おぉぅ…なんてコメントすればいいんだ…  -- 名無しさん  (2012-10-14 18:05:54)
- 登録タグがｗｗｗすごいことにｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2012-10-15 20:42:23)
- 買ったなーww &br()タグが凄ぇや  -- 支援射撃隊隊長  (2012-12-10 18:04:38)
- 多分これ一番タグ多いぜ(笑)  -- 小悪魔天使  (2013-04-24 16:50:42)
- タグ(笑)  -- 死神  (2013-07-05 05:09:02)
- すげぇ…ボカロが全員いるぜ…  -- 華夜  (2014-02-21 21:32:04)
- す、すごいですね！  -- リン  (2016-02-29 22:36:44)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)