#right(){&furigana(SASA)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/19921530" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/19921530">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){SASA}』
-2010年6月、『[[追憶>追憶/SASA]]』でボカロデビュー。
-使用ボカロは今のところ、ミク・リン・レン。
-5作目の『[[存在のアンサー]]』がスマッシュヒット。この曲は、カラオケで配信されている。
-実は、かつて存在した &bold(){CELLT} というV系ロックバンドのメンバーだった経歴を持つ。

**リンク
-[[Twitter>>http://twitter.com/sasadtm]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/deainosakura]]

**曲
#list_by_tag(SASA,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(SASACD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm11176041)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12284595)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14894525)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15210967)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15882505)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15928408)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16440046)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16691369)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19117728)|>|

**コメント
- キタァァァ!!　作成乙です！  -- たかろー  (2012-10-15 20:36:03)
- 存在のアンサー大好きです♪  -- ゆきりん♪  (2013-02-16 22:11:32)
- ktkr！めっちゃ好きやねん！CD出してほしい…  -- ななみん  (2013-04-10 22:27:10)
- 存在のアンサー好きだ  -- 名無しさん  (2014-07-28 17:06:12)
- 存在のアンサーがめっちゃ大好きです‼ 応援してます!  -- 俟歩  (2016-12-28 00:42:46)
#comment()