#right(){&furigana(ほくらのせかい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm4617048){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm4651896){340,185}|
作詞：[[AETA(イータ)]]
作曲：[[AETA(イータ)]]
編曲：[[AETA(イータ)]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){君が望んだ世界と僕が望んだ世界}
>&bold(){一つの世界が織りなすパラレルワールド}
曲名：『&u(){僕ラノセカイ}』（&u(){ぼくらのせかい}）
-AETA氏 の3作目。
-イラストは ひなや氏 が手掛ける。
//-要望のあったギターとベースのTAB譜をPDFで置きました。（ギターのみPowerTabファイルもあり）
//-このページ最後の添付ファイル「僕ラノセカイ-Guitar(修正その2).pdf」または「僕ラノセカイ-Bass.pdf」を右クリックして「名前を付けてリンク先を保存」してください。
//-コードについては自分でも良く分からずに弾いており(^^;)、コード譜を起こすのが大変そうだったので申し訳ありませんが今回は勘弁してください。_(_"_)_

**歌詞
大事なもの　失くすくらいならば
何一つ　持たなくてもいい
譲れないと　意地を張ってみても
何一つ　変わりはしないのに

孤独さえ慣れてきたよ
強がりじゃないのに
気にかけられるほど
惨めさと嬉しさが
心でせめぎあい

全て壊してしまえれば
失う恐れさえ消えるよ
痛みわかち合えないまま
偽善者の決め台詞言うよ
そうだよ　君が望んだ世界

失くしたもの　忘れてしまったら
ゆっくりと　思い出せばいい
こぼれ落ちた　欠片集めたら
閉じ込めた　記憶よみがえる

孤独さに耐えてきたよ
泣きじゃくりたいのに
気にかけられるほど
悔しさと切なさが
心でせめぎあい

全て壊す勇気あれば
やり直すことさえできるよ
痛み分かち合えるのなら
君に手を差し伸べて言うよ
そうだよ　僕が望んだ世界

孤独さに耐えてきたよ
泣きじゃくりたいのに
気にかけられるほど
悔しさと切なさが
心でせめぎあい

全て壊す勇気あれば
やり直すことさえできるよ
痛み分かち合えるのなら
君に手を差し伸べて言うよ
そうだよ　僕が望んだ世界

全て壊す勇気あれば
やり直すことさえできるよ
痛み分かち合えるのなら
君に手を差し伸べて言うよ
そうだよ　これが僕らの世界

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 乙ｗ早杉・・・。  -- 名無しさん  (2008-09-15 00:50:10)
- お問い合わせのあった機材の件ですが、ドラムはEZD、ギターはGuitar Portを使用しました。  -- AETA  (2008-09-18 07:52:28)
- あとドラムの音質の件ですが、音源の問題ではなくこちら（調整）側の問題だと思っています。ただPCが非力なため、すでに再生するだけでPCが落ちるという悲惨な状態です。(ioi)  -- AETA  (2008-09-18 07:57:25)
- ベースのtab譜はないのですか？  -- 名無しさん  (2008-10-03 16:38:31)
- ごめんなさい・・・ちょっと今手が回らない状態なので申し訳ありません。なるべく早いうちにアップできるよう頑張ってみます。  -- AETA  (2008-10-05 05:53:52)
- 遅くなってすみません。ベースのTAB譜を置きました。覚えてないので再度耳コピしましたが、多分こんな感じで弾いていたと思います。  -- AETA  (2008-10-08 00:17:27)
- 良曲。大好きだ。聞いてるとなんだか勇気をもらえる  -- 名無しさん  (2008-10-12 15:49:24)
- うわー、ありがとうございます！こちらこそコメントで逆に勇気を頂きました！（大げさじゃなくて本当に）  -- AETA  (2008-10-16 22:15:33)
- ベースのtab譜頂きました。ベース歴半年のヘタクソですが好きな曲なので頑張ります・・・しかし、かっこいいベースラインですね＾＾  -- 名無しさん  (2008-10-19 02:47:14)
- こちらこそベースのことよく分からずに鼻歌感覚でよれよれになりながら弾いてるので・・・もうただ恐縮です。でも、ベースって楽しいですよね！音的に縦にも横にも行けるし。ベース用のカラオケが微力ながらもお役に立てれば幸いです。  -- AETA  (2008-10-19 23:33:39)
- えっと……。　bassのpdfはどこですか？もしかして、もう削除してしまいましたか？  -- 楓凪  (2009-05-06 13:24:40)
- このページの下のほうに添付ファイルで「僕ラノセカイ-Bass.pdf」というのがありますので、これをDLしてみて下さい。  -- AETA  (2009-05-08 04:59:09)
- ボカロの曲で最初にハマった曲です！今でも何度きいても素晴らしい！！  -- ごはんつぶ  (2010-03-14 16:45:25)
- ごはんつぶさん、聴いてくださってありがとうございます！コメントを励みにこれからも頑張ります！  -- AETA  (2010-03-16 05:34:38)
- たまたま遡って色んな曲聴いていたらこの曲に出会いました！ホント良曲です！！  -- 名無しさん  (2011-05-08 23:55:18)
- 聴いてくださってありがとうございます！またいつか偶然にでも新曲を聴いて頂けるようひっそりと頑張ります！  -- AETA  (2011-07-18 11:00:31)
- カラオケ配信決定おめでとうございます！  -- 名無しさん  (2013-03-20 00:17:03)
- ありがとうございます！配信が決まって本当に嬉しいです！自分も今度歌いに行ってきます！  -- AETA  (2013-04-05 00:00:30)
- 名曲  -- 名無しさん  (2023-08-23 08:48:04)
- 歌詞をひとつひとつ噛み締めると涙出てくる…  -- 名無しさん  (2024-06-05 08:35:32)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)