#right(){&furigana(せいめいのさんか)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm19049514)|
作詞：[[Asaki No'9]]
作曲：[[OPA]]
編曲：[[OPA]]
唄：[[MEIKO]]

**曲紹介
曲名：『&u(){生命の讃歌}』（&u(){せいめいのさんか}）
-OPA氏とAsaki No'9氏のユニット0-9の1年ぶりの楽曲。
-MEIKO生誕祭2012で発表された作品。2作目→「[[バラ色の夜明け]]」
-Asaki No'9氏によるショートストーリーは、[[こちら>>http://piapro.jp/t/UZkE]]。
-MEIKOコンピレーションCD『[[暁 -AKA-TSUKI-]]』収録曲。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[MEIKO8周年記念企画>>http://karent.jp/special/meiko12]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1145_20121015015139_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[美しき代謝]]|CENTER:[[バラ色の夜明け]]&br()&bold(){生命の讃歌}|CENTER:-|

流通：配信
発売：2012年11月5日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1145]]
ジャケットイラスト：U7

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/paean-of-life-single/id572831648]]}|

***曲目
+生命の讃歌 （feat. MEIKO）
+生命の讃歌 ～Instrumental～


**歌詞
（動画より書き起こし）

あの頃に戻りたい
何度と願っただろう
一瞬で奪われた
たくさんの愛や夢

どうして僕は生きて
苦しんでいるのかな
どんな夢を見てた
もう聞けなくなって

ここは平和かい？
これからも平和かい？
何の保障もない
不安が渦巻いて

それでも生きているよ
光の射す方へ
駆り立てた魂
引き連れていく

僕らもいつか飛べるだろう
明るい未来へと
妄想だらけの翼でも
偽善の音でもなく

忘れたくないこの景色
忘れちゃいけない思い
生きているから出来る事
僕らに出来る事を

希望の音　奏でよう
明日の歌　歌おう

昨日を眺めていた
遠くで眺めていた
過去を追う毎日は
後悔しかなくて

平凡だったと
無いもの強請りしていた
当たり前の日常
何よりも大事で

そんな事に気付けた
ささやかな幸せ
積み重ねて人生は
色付き

僕らはたくさん描こう
綺麗じゃなくていいから
悲しい絶望の場面も
嬉しい愛の場面も

流れる血を感じながら
互いに讃え合おう
生きているから出来る事
僕らに出来る事を

希望の音　奏でよう
明日の歌　歌おう
そして永久に繋ごう


**コメント
- 追加乙！この曲暖かくて好きだ。  -- 名無しさん  (2012-10-17 19:34:31)
- これはいいスルメ曲  -- 名無しさん  (2012-12-10 08:53:06)
- 最高！最高！最高！心が洗われるようだ・・・  -- 目から塩水が・・・  (2013-02-28 22:51:39)
- 3.11の曲だったんだな…  -- 名無しさん  (2013-03-11 16:10:22)
#comment()