#right(){&furigana(あるふてきこうしゃのとくはく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm19131089)|
作詞：[[黒田亜津]]
作曲：[[黒田亜津]]
編曲：[[黒田亜津]]
イラスト：[[未確認生物]]
Gt：[[福田正人]]　([[Twitter>>https://twitter.com/fkdmst_guitar]])
Dr：[[あるつんP]]
唄：[[VY2V3>VY2]]

**曲紹介
曲名：『&u(){或る不適合者の独白}』(&u(){あるてきごうしゃのどくはく})
-VY2V3の公式デモ曲。
-「[[明日、僕が死んだら]]」同様の心に突き刺さる真っ直ぐなメロディや歌詞が特徴。
-VY2の少年のような声も聴きどころ。

**歌詞

さわやかな朝が来た
とっくにゲームオーバーの僕の人生にも
くだらなく平等に朝は来る

画面の向こうで人は死ぬ　苦いコーヒーとともに
キャスターは笑顔で言う　「さぁ、次のニュースです。」

どんなふうに泣いたらいい？　名前すら知らぬ死に
僕は良い人間だから　悲しむふりはしておいた

こんなに自分が嫌いなくせに　他人には愛してほしくて
でもそれは無理な話だと　どこかで気づいていて

他人に好かれる性格(キャラクター)　演じてみても
すぐに疲れて　これじゃただの面倒くさい人だ

どんなふうに笑えばいい？　楽しくなんてないとき
愛想笑いは得意だけど　本当は、嫌いだ

本気でぶつからなくなってから　痛みはそれほど感じない
でも思い出せない　あのとき
僕は傷を負って　いったい何が欲しかったんだろう

どんなふうに生きたらいい？
ときどき、どうしようもなく悲しくなるんだ
けど　響く問いには　自分で答えなくちゃ。

（どんなふうに泣いたらいい？）
（どんなふうに笑えばいい？）

やっぱり　明日も
朝が来る

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- めっちゃいい曲だ！！どんどん人間に近づいてる  -- 永遠  (2013-01-12 18:25:20)
- 何度聴いても泣きそうになる！もっと早く知りたかった(´-ω-｀)  -- かず  (2014-02-21 16:04:04)
- ないた  -- 名無しさん  (2014-05-31 12:30:37)
- 自分の心の内を言われてる気がする所があるわ。マジ泣きした。  -- 名無しさん  (2014-08-09 15:48:22)
- 1番好きなボカロ曲です！  -- 名無しさん  (2014-09-10 21:32:08)
- ホント好き  -- 名無しさん  (2014-09-10 22:21:15)
- はげまされる  -- 名無しさん  (2016-10-10 17:15:49)
- 心に響く素敵な曲です！ 今の私にすごく合う曲でVY2の声もまたすごく合って大好きです！  -- 睦月遥時  (2018-06-30 18:35:14)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)