#right(){&furigana(うそつきSimulation)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm19149790)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=Dh6siZ3QY2Y){342,187}|
作詞：[[やいり]]
作曲：[[やいり]]
編曲：[[やいり]]
イラスト・動画：キウズ（[[周平]]（[[Twitter>>https://twitter.com/shoohey]]）・[[れぇ]]（[[Twitter>>https://twitter.com/mossamosa]]））
唄：[[VY2]]（VOCALOID3）

**曲紹介
>&bold(){「嘘吐きだしたい」を飲み込んで　今聞き出したい}
曲名：『&u(){嘘憑≦Simulation}』(&u(){うそつき≦シミュレーション})
-やいり氏の7作目。
-嘘に憑かれるように嘘を吐いていくのは、人間としての定めなのでしょうか？（作者コメ転載）
-数ある VY2 V3 のデモ曲に採用された曲のひとつ。

**歌詞
嘘でいいさ　何も無いよりはあるほうがいいでしょ？
だから言い訳を言って良いのさ

このまま時が過ぎて行って　誰かに夢を壊されるなら
今自分の手で息の根を止めてやる

そのまま時が過ぎて行って　誰もが僕を忘れる
今までずっとこれからでさえも

確かめ合う　本当のことは
確かにあるのに

足しにもならないと裏で笑い
呆れてるのさ

嘘でいいさ　何も無いよりはあるほうがいいでしょ？
だから言い訳を言って良いわけじゃないけど

嘘がいいや　こんなひどい話　回りくどい言い回し
五月蠅いな　無くなるのさ　今の今まで

このまま時が過ぎて行って　誰かに夢を壊されるなら
今君の手で息の根を止めてくれ

そのまま時が過ぎて行って　君さえ僕を忘れる
隣にいるのどこの誰ですか？

弱いことが悪いんじゃないの？
呆れてるから

嘘でいいさ　何も無いよりはあるほうがいいでしょ？
だから言い訳を言って良いわけじゃないけど

嘘がいいや　こんなひどい話　回りくどい言い回し
五月蠅いな　無くなるのさ　今の今まで

弱いことが悪いんじゃないの？
呆れてるから

「嘘吐きだしたい」を飲み込んで今聞き出したい
だから言い訳は胸の中でサヨナラ

嘘もういいや　こんなひどい話　回りくどい言い回し
五月蠅いな　無くなるのさ　今の今まで

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- やいりさんとVY2好きだわぁ  -- MIZKO  (2012-10-18 23:33:27)
- 追加乙です!!歌詞待ってます｡  -- 名無しさん  (2012-10-19 01:42:27)
- 歌詞追加乙  -- 名無しさん  (2012-10-21 08:36:48)
- この人の曲もっと伸びろ  -- りょーん  (2012-10-21 14:45:21)
- VY2ってこんな声も出せるのか!  -- 名無しさん  (2012-10-23 18:25:30)
- 「言い訳を言って良いわけ」のところが好き！  -- ゆう  (2014-11-01 17:14:57)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)