#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19157547)
作詞：[[しけもく>夜はこれから]]・[[那伽]]
作曲：[[しけもく>夜はこれから]]
編曲：[[しけもく>夜はこれから]]
唄：V3 GUMI（Whisper）・初音ミクAppend（Sweet）

**曲紹介
>&bold(){「Hocus Pocus」は魔法の呪文。鬼灯の花言葉は「嘘」}
-しけもく氏 の20作目。
-誘拐と虐待、そして信じることをテーマにした物語です。（作者コメ転載）
-歌詞を 那伽氏 が、イラストを [[あをこ]]氏 が、テキストを 卵白蛋白氏 が手掛ける。

**歌詞
鬼灯（ほおずき）の実が　僕に囁く
君を騙したら　君は笑った
君に隠して　君を隠して
この世界から　君を奪った

Hocus Pocus　夢の終わりで　君の
Hocus Pocus　泣き顔は見たくないんだ　大丈夫
Hocus Pocus　呪文唱えてあげるから
Hocus Pocus　魔法の嘘を

世界を敵に回した日から　世界は廻り始めたんだ
世界を敵に回した日から　僕らは時間を刻み始めた

Hocus Pocus　ずっと誤魔化し続けて
Hocus Pocus　いつまで笑ってくれる？
Hocus Pocus　Hocus Pocus　Hocus Pocus　いつまでも
Hocus Pocus　Hocus Pocus　君は笑って…

夢が見たいの 終わらない夢
本の絵表紙を　飾るような
そんな思いを　そんな願いを
汲み取る人よ　あなたは誰なの？

Hocus Pocus　馬鹿な話も、嘘も
Hocus Pocus　信じれば本当になる　だから、ねぇ
Hocus Pocus　いつもみたいに唱えてよ
Hocus Pocus 魔法の嘘を

世界が敵に変わった日から　世界は色を無くしたんだ
世界が嘘を許した日から　私の時計は動き始めた

Hocus Pocus　ずっとこのまま2人で
Hocus Pocus　ただただ笑っていよう
Hocus Pocus　Hocus Pocus　Hocus Pocus　このまま
Hocus Pocus　Hocus Pocus　絶えぬ嘘を

世界を敵に回した日から　世界は廻り始めたんだ
世界を敵に回した日から　僕らは時間を刻み始めた

Hocus Pocus　嘘の魔法が解けても
Hocus Pocus　怯えることはないよ
Hocus Pocus　Hocus Pocus　Hocus Pocus　いつか、ねぇ
Hocus Pocus　Hocus Pocus　君と笑って


**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2012-10-22 09:59:21)
- 良い曲  -- 名無しさん  (2012-11-04 01:20:58)
- 再生数もう一桁あってもおかしくない良曲。もっと伸びて欲しい。  -- ちーかま  (2012-11-10 08:35:34)
- 良い曲でした。Hocus Pocus…  -- 彩臥  (2013-03-18 13:11:06)
- 良い曲なのに何故伸びない。 何回聞いてもあれは泣いてしまう。  -- 名無しさん  (2013-05-11 18:18:42)
- ほんと泣ける  -- 名無しさん  (2013-05-20 18:00:34)
//- いい曲だから、カラオケ配信してほしいな  -- 名無しさん  (2013-07-03 13:28:07)
- 今日始めて聞いたけど、すっごく良い曲ですね‼泣いてしまいました…「嘘」の必要さについて考えさせられました。  -- かちゅの-Le  (2013-11-14 20:35:39)
- いい曲ですね  -- 名無しさん  (2014-05-19 19:14:07)
- もっと伸びるべき。何でこの歌が伸びない？今まで何年もボカロを愛してきたが今更この曲を知ったことが恥ずかしい。埋もれないで欲しい曲。  -- 名無しさん  (2016-07-27 19:20:42)
#comment()