#right(){&furigana(ぴるぴるすたーらいと)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19186881)
作詞：[[少々P]]
作曲：[[少々P]]
編曲：[[少々P]]
唄：鏡音レン･神威がくぽ
コーラス：初音ミク・鏡音リン・IA

**曲紹介
-初音ミクの妄想シリーズ、まさかの第3弾。
-周りに人が居るときはご視聴に注意してください。（作者コメ転載）
-耽美なPVは [[真理恵]]氏 が手掛ける。

**歌詞
&color(Orange){「ねえ、ボクのこと好き？」}
&color(DarkOrchid){「ああ、好きだよ」}
&color(Orange){「じゃあ、ボクの何処が好き？」}
&color(DarkOrchid){「全部好きだ」}
&color(DarkOrchid){「好きじゃない所はない」}
&color(Orange){「バカ、キザなんだから！」}
&color(Orange){「でも、うれしいよ」}
&color(DarkOrchid){「愛してるなんて簡単には言えないが」}
&color(DarkOrchid){「愛している･･･」}

&color(Orange){黄色のバラ　髪飾り}
&color(Orange){裸にエプロンのプリンセス}
&color(Orange){純白のドレス　パンティ　夜空へと}
&color(Orange){全部を脱ぎ捨て　空を駆ける}

&color(DarkOrchid){紫の茄子（なすび）　隠すには}
&color(DarkOrchid){シルクを巻いただけプリンスで}
&color(DarkOrchid){銀の海　照らせ　クリスタルの灯火}
&color(DarkOrchid){お前の匂い求めて　プリンセス}

&color(Orange){大犬の陰嚢（ふぐり）　子犬の陰嚢（ふぐり）を}
&color(Orange){オリオンの棍棒（こんぼう）でグリグリされてる}

&color(Orange){右のペテルギウス　左のプロキオン}
&color(Orange){真ん中のシリウスが切ないよ}

&color(DarkOrchid){数百光年の　夢を紡ぐスターライト}
蜜を湛（たた）える双子星
愛するプリンセス　今こそ抱きしめよう
インサート　そのガクッポイド

愛しあう　二人のラブストーリーを
ぴるぴると　刻み続ける乙女たち

&color(DarkOrchid){夢から覚めた朝には}
裸でエプロンのプリンセス
&color(Orange){そのままで　ほら、}夢から覚めない魔法
目を閉じないキス　&color(Orange){ここにキス}
&color(DarkOrchid){そこにキス}　プリンセス

もしも　死が隔てても
失うこと無い　スターライト
惹かれ続ける二重星（ふたえぼし）
愛　永遠の

It's a starlight runs into the space.
But never loses your memories.
A princess was born for a small love.
Never fading, nowhere love.
forever here!

**コメント
- 吹いたｗｗｗ無駄に英語の調教が上手すぎるｗｗ  -- 名無し  (2013-05-26 10:55:33)
- 歌詞でもう腹筋崩壊、聞いて再起不能。最高過ぎるw  -- ドードードドド  (2018-10-08 10:19:32)
- もはやついていけないｗｗ  -- ねねね  (2019-08-19 12:30:17)
#comment()