#right(){&furigana(はんざいよこくがとめられない)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19185518)
作詞：[[ほぼ日P]]
作曲：[[ほぼ日P]]
編曲：[[ほぼ日P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>最近、インターネットを使った犯罪予告が増えているようなので曲にしてみました。&br()サイバーポリスの皆さんにおかれましてはお疲れ様です。（動画説明文より）
-久々のオリジナル曲は、世間を驚かせた&bold(){遠隔操作ウイルス}事件が元ネタ。&br()ということで、サムネ画像にも大阪府警の警察官募集ポスターを使用。
-おや？どこかで聴いたメロディ…
--それもそのはず、「[[アダルトサイトが閉じられない]]」のセルフカバー第2弾。
-1コーラス目と2コーラス目で、別の視点の歌詞になっている点にも注目。
-衝撃のラストは必聴！ｗ

**歌詞
（動画より書きおこし）

焦るよ　自分じゃ何も覚えがないのに　犯罪予告が止まらない
市役所のホームページなんて　どこにあるかもわからない
無理やり自分がやったことにされるのか　知らない調書を書かされる
こんな毎日終わるんだったら　認めてもいい気がしてる

いったい何が起こったのか　頭の中は真っ白け
予告もなしに現れた　サイバーポリスの警官
いったい何がいけなかったのか　心当たりは何にもない
アダルトサイトで懲りてから　ヤバい動画も見てないし

「小学生楽しそう」とか　どんだけオレ悲しいのか
サインすれば軽くなるとか　ちょっとそれ心揺らいじゃう

焦るよ　証拠もなけりゃ釈放されると　否認続けてみたけれど
毎日繰り返す取り調べ　自白しないと帰れない
無理やりありもしない動機作られて　毎日毎日聞かされる
もしかすると本当に自分がやったのかも？って気もする

いったい何が起こったのか　目の前は真っ暗に
このとこ毎日続いてる　犯罪予告の書き込み
いったい何がいけなかったのか　捜査はちゃんとやっている
IPアドレス割り出して　片っ端から拘束

Winny裁判負けてから　世間の目が冷たいし
内部でも無能扱い　ここらでいいとこ見せなくちゃ

焦るよ　何人挙げても何人挙げても　犯罪予告が止まらない
何だこいつら秘密組織か　共通点が浮かばない
無理やりちょいビビらせて自白をとるにも　動機がまったくわからない
動かぬ証拠掴んでるから　裁判負ける気がしない

焦るよ　何人挙げても何人挙げても　犯罪予告が止まらない
ウイルス撒いて遠隔操作　そんなの聞いたこともない
無理やり筋書き書いて自白をとったと　マスコミからは叩かれる
一気に下がる世間の信用　もう警察にいられない

（コンコンコン・・おや、こんな夜中に誰だろう）


**コメント
- ほぼ日さんの曲はいつも今の社会を歌ってるね  -- りょーん  (2012-10-28 22:04:03)
- すばらしい！笑っ  -- 名無しさん  (2012-11-03 00:04:54)
- タイトルでわかってしまったｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2012-11-03 02:26:59)
- まさか･･･と、思ってたけどやっぱりほぼ日さんだった時の喜びｗｗｗ特定余裕！  -- スズナ  (2012-11-03 08:15:43)
- アダルトサイトの人と同一人物だったのかｗ  -- ちーぼー  (2012-11-07 18:21:25)
- クセになりまふ(*´∀｀)  -- 名無しさん  (2012-11-07 18:43:31)
- ほぼ日P好きだわ！スキ♡(´｡•ㅅ•｡`)  -- ボカロ好き好き女子  (2016-03-07 20:11:18)
- え、最後どういうこと・・・？よくわからない・・・。  -- 名無しさん  (2016-03-07 20:21:02)
- もしかして、最後……。  -- ルカ大好き  (2016-08-01 19:30:00)
- アダルトサイトのひと・・・・ww  -- スジコ  (2016-08-01 19:42:18)
#comment()