#right(){&furigana(であいにおいてふじゆうなれんあいのろじっく)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18731192)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19347886)|
作詞：[[toya]]
作曲：[[toya]]
唄：鏡音レン（カルテット）　歌手音ピコ、鏡音レン、リュウト、Oliver

**曲紹介
-弄ばれていると分かり切っていても、縋り付かざるを得ない浮気な恋のうた。（作者コメント転載）
-鏡音レン「[[雪月花鳥]]」メンバーによるカルテット。左から鳥・月・花・雪。
-「[[人間偏差値]]」同様に、雪月花鳥メンバーの次は少年ユニットでセルフカバー版が作られた。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/8qgc1qfb0u7g2qax]]より転載）

スタンダードで繊細でふとした出会い、な　そんなケースで
何かが狂って　それを見逃して
「ぜんぜん怖くないよ」なんて嘘を吐いてみたり
どうしてこんなに愚かになれるんだろう


ストレートで曖昧で安く買えそうな愛の詞で
傷つけられても、また欲しがるのは
口の中で溶けていったチョコの甘さが忘れられずに
虫歯になってもいいって思えるのと同じ

呼吸さえできない位　深い　深い底の底まで
溺れていたことにも　気付けなかったのは

自分でも呆れるほど　僕の瞳の中には
貴方しか映っていなかったんでしょう

揺られ　軋む　メリーゴーランド
Kissの麻酔はとっくに切れて
そんなに乱暴にしたら、壊れちゃっても仕方ないよね？

求め飽きて待つだけの夜は静かすぎるから
何か言ってよ、ねぇ・・・お願い
独りにしないで。



ストイックで清廉で穢せないようなピアノスコアで
品のある夜を奏でるようにはもう、在れないのに

「月よりも綺麗だよ」なんて見え透いた空っぽの台詞で
どうしてこんなに自惚れられるんだろう

愛されないなら、ねぇ　愛させるしかないよね
まだ見せたことない顔も　声も　全部あげる　

貴方が驚くくらい　あざとくだってなれるんだから
見てて、ほら・・・いくよ？　３・２・１・０

鳴いて　跳ねる　メリーゴーランド
Hugの媚薬でとろけた理性は
もう自由なんていらない、って言ってる
同じ場所を空回る恋でいいよ

あの子のところに帰るのには
まだまだ遊び足りないでしょう？
え、どこにいくの　ねぇ。
やだよ　まだ　いかないで・・・



錆びて　朽ちた　メリーゴーランド
木馬を支える棒はついに折れて
このまま遠くへ逃げ出しても
もう、捕まえには来てくれないの？
僕の名前を優しく呼ぶ声はいつも通りだったけど
それでも痛いくらい分かっていた　そうでしょ？


嫌だ。


「さよなら」


いやだ


魅せて　覚めた　メリーゴーランド
夢にはいつか終わりがくるんだよね
知ってた　ねぇ　知ってたのに　ねぇ
涙でぐしゃぐしゃのシーツの海で
ゆらり　ゆらり　このまま何処へ？
何処だっていいや　もう　どうでも
貴方の帰る場所が　ここじゃないなら

**コメント
- 間奏の部分がおもしろい!! oliverのパートもあるしけっこうはまるぅ～  -- ６女子（０Ｖ０）  (2013-01-08 14:35:11)
- これはやばい〜  -- 、  (2013-03-25 15:36:04)
- 雪月花鳥のver.も好き！  -- すずらん  (2013-04-03 20:33:03)
- 歌詞すげ～！  -- あるたいる  (2015-08-29 16:37:51)
- レンくんーーーーーーーーーー！！！！！！！！  -- 銀魂腐れ少年女  (2015-11-01 10:52:55)
- ショタ組可愛い···歌詞が綺麗だ。  -- 伊月時雨  (2017-03-14 00:52:54)
#comment()