#right(){&furigana(しょうめいDestruction)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm15177919)
作詞：[[やいり]]
作曲：[[やいり]]
編曲：[[やいり]]
イラスト・動画：ユキ（[[鷺沼ユキ]]）（[[pixiv>>https://www.pixiv.net/users/3911762]]）
エンコード：[[ちょめ]]&s(){（[[Twitter>>https://twitter.com/oootyomeee]]）}
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){今更痛い胸の思い出に刻み込むまで・・・}
曲名：『&u(){証明≒Destruction}』(&u(){しょうめい≒ディストラクション})
-やいり氏のVOCALOID処女作。
-2014年5月、やいり氏自身が歌ったリアレンジ版が公開された。[[動画>>https://www.youtube.com/watch?v=5WbpFTt2KRE]]

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/LleO]]より転載）

君が　消えてしまいそう
僕の掌　まだ汚れてる
透明な気持ちは音を溶かして
日々を奪ってしまう

永久も今更過去のことでしょ？
何が怖いと言うの？
嘘の気持ちで心犯して
君を奪ってしまえ


ああ、今、悲しみの音が
流れ流れていく
それは儚く切なく
すべて奪っていく


消えないで　切ない夜を超えて
強くはない心を
記憶の奥底に隠したもの
綺麗なままで残して・・・


僕が消えてしまって
君の掌　今汚れていく
過去の気持ちは音を立てて崩れて消える
なのに

ああ、また、悲しみの音が
流れ流れている
それは今まで優しく
傷を誤魔化してたのに

言わないで　孤独な夜凍えて
答えは知りたくない
言わないで 今更痛い胸の
思い出に刻み込むまで

綺麗なままで残して・・・


消えないで　切ない夜を超えて
強くはない心を
記憶の奥底に隠したもの
綺麗なままで残して・・・

言わないで　孤独な夜凍えて
答えは知りたくない
言わないで今更痛い胸の
思い出に刻み込むまで

綺麗なままで殺して・・・

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加有り難う！！  -- 名無しさん  (2012-10-28 17:50:57)
- 今までなかったの！？  -- 名無しさん  (2012-10-28 20:33:14)
- わーい追加  -- りょーん  (2012-10-28 21:58:29)
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2012-10-29 07:03:53)
- やっと記事が！作成ほんとに乙です！！  -- 名無しさん  (2013-01-15 15:33:51)
- もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2013-01-23 16:47:11)
- いい！  -- 名無しさん  (2013-06-17 06:55:05)
- 大好きな曲だ！  -- ゆう  (2014-11-01 17:08:26)
- やいりさんご本人のカバー聴いて知りました！大好き!!!  -- 名無しさん  (2014-11-02 15:26:31)
- 本当にかっこいい。いや、もう本当に！かっこいいんすよ！  -- 池坂  (2015-01-03 19:06:56)
- かっこいいけどずっときいてたら気分悪くなる  -- 名無しさん  (2015-02-16 00:32:06)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)