#right(){&furigana(breathofurban)&furigana()【登録タグ:&tags()】}

#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion

|&bold(){[[piapro>>https://piapro.jp/t/MSXa]]}|
|&nicovideo(sm19234907)|&youtube(https://youtu.be/wK9SUWPGsNc){342,187}|
作詞：[[keisei]]
作曲：[[keisei]]
編曲：[[keisei]]
イラスト：renka  （[[piapro>>https://piapro.jp/t/rPef]]）
唄：[[初音ミク]]


**曲紹介
>&bold(){一面緑輝いた、いつもの景色に手を振って。} 
>
>
>
>&bold(){初めて降り立った駅に流れる風。数十センチ後ろに感じる吐息。} 
>
>&bold(){1m左をかすめた誰かの一日。} 
>
>
>&bold(){全方位光るデジタルサイネージ。} 
>
>&bold(){空回りする快感と満たされる心に、ひとしずくの涙がアウトプットされた。} 
>
>
>&bold(){―僕のミライは、ここから始まるんだ。}

曲名：『&u(){Breath of Urban}』  (&u(){ブレス オブ アーバン})
-2012年8月12日にpiaproに投稿されたkeisei氏のオリジナル曲14作目。
--2012年10月29日にはニコニコ動画・Youtubeにも投稿。投稿されたオリジナル曲としては7曲目。
-タイトルの「breath」は英語で「呼吸、息、生命」、「urban」は「都市の、都会の」を意味する。


**音楽配信
-&bold(){1stアルバム『[[ミライトアルマチ街道]]』}収録。


**歌詞
（[[piapro>>http://piapro.jp/t/MSXa]]概要欄より転載）

身体をかすめる 街の喧騒に立ちすくんだんだ
僕の心を満たした 都会、未来の&ruby(かぜ){呼吸}
そこにある道を辿れば 光が待っているのかな
さぁ、青信号だ 今、歩き出そう


終わることの無い日々を
変わるはずの無い明日を
変えるために乗り込んだ 切符携え

一面緑輝いた 景色は今過ぎ去る
僕は明日へ駆け込んだ
息を切らして 行くよ
 

左足、降り立った駅
10番プラットフォームから上へ
右左、見渡す限りの&ruby(ミライ){人々}擦れ違い
上がる鼓動、小走りで向かう3番プラットフォームへ
期待は淡く現実へと変わる
 
右足、駆け込んだ世界
時計回りに二駅で
左右、見渡す限り Skyscraper
上がる鼓動、止め処なく流れる都会、未来の&ruby(かぜ){呼吸}
また新しい風を運ぶだろう


終わることの無い日々を
変わるはずの無い明日を
変えるために踏み込んだ 夢携えて

一面緑輝いた 景色に今手を振り
僕は街へ飛び出した
息はずませて


ビルの隙間に透き通る風の温度
機械仕掛けの街 交差する人の心

全方位囲むデジタルサイネージと
都会の電飾でセカイは呼吸し続ける

僕も誰かもみんな最初は０だ
夢だけで世界は変わる、１になるんだって

分かったよ

身体をかすめる 街の喧騒に立ちすくんだんだ
僕の心を満たした 都会、未来の&ruby(かぜ){呼吸}
そこにある道を辿れば 光が待っているのかな
さぁ、青信号だ 今、歩き出そう


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)