#right(){&furigana(せんやさいのましょ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm19246099)
作詞：[[mayuko]]
作曲：[[mayuko]]
編曲：[[mayuko]]
唄：[[IA]]・[[鏡音リン・レン]]・[[KAITO]]

**曲紹介
>響け
>魔女の歌
曲名：『&u(){前夜祭の魔女}』（&u(){ぜんやさいのまじょ}）
-前夜祭シリーズ4作目。
-3→[[前夜祭の悪夢]]　5→[[前夜祭の篝火]]
-IA（熟）、IA（幼）、リン（Act1）、レン（Act1）、KAITO、女声KAITOの六重奏。

**歌詞
and the lights are fall and down
welcome to night of so sweet
werewolf and cats and Jack="o"=lantern

　陽の光は消え落ちて
　甘い甘い夜へ
　狼男に黒猫、それからジャック・オー・ランタン


witch's songs are like a drop
dreaming sheep sank in the mud
greedy goats were dry up
like a magic

　飴玉みたいな魔女の歌
　夢見る羊は沈みゆく
　欲張りな山羊は枯れた
　魔法みたいにね


朝の魔女が来るぞ
有象無象を引き連れて
広場で踊る悪い子を
残さずランタンに放り込め！

灯りを待つ&ruby(ドア){扉}に杭を打て
夜の錠前は事切れた

"please give me something sweets"

黒のドレスを翻し
お菓子の夢を見せるのさ
蜂蜜色の魔法で
かがり火を包むのさ


夜の魔女が来る
うそうそ時を吊り下げて
喘ぐ薪炭の産声を
ワルツの足取りで踏み潰せ！

未明の陽を海に投げ捨てろ
解く魔法は高らかに

"open sesame"

囁く呪いは　遠い日の君へ送る別れの歌


トゥリッカティラカ！ラッカティラカ！ノックして周ろう！
山ほどのお菓子でもまだまだ足りない！
&ruby(パーティー){滑稽}なカボチャ共に怯えたりはしないさ
お終いを永遠に塗り替えろ！

"trick or treat"


入り日の影を縫い付けて
秘密の鍵を回すのさ
星空色の魔法を
飴玉に&ruby(くる){包}むのさ

悪夢を運ぶ朝の魔女と
&ruby(とびら){門}を開く夜の魔女と
灯りの無い街に火を
燈しに行こうか

夜明けを祝う祭壇を　涙の雨で彩って
一夜限りの願いは　虹色の飴玉へ


お祭りの夜に響け
魔女の歌


**コメント
- 追加おつ！きた！！  -- 名無しさん  (2012-10-31 17:54:00)
- 追加乙！ktkr！前夜祭シリーズだああ  -- 名無しさん  (2012-10-31 18:37:00)
- 追加乙!!前夜祭シリーズやっぱ今年も来たかぁ  -- 名無しさん  (2012-10-31 18:55:26)
- 追加乙！！今年も待ってました！  -- 名無しさん  (2012-10-31 20:14:55)
- 追加乙…！  -- りょーん  (2012-11-01 00:01:11)
- 一夜明けても止まぬ興奮…熟と幼に不覚にも噴いたけど←  -- 黒葉  (2012-11-01 09:26:56)
- 今年も期待を裏切らない前夜祭シリーズ…！どうにも歌詞の中身から来年のタイトルを予想してしまうｗ  -- あやは  (2012-11-02 16:29:54)
- 今年の前夜祭シリーズも最高ーーー！！  -- 名無しさん  (2012-11-02 16:40:31)
- 魔女ミサっぽいお祭りを想像した  -- 名無しさん  (2012-12-28 00:09:16)
- このシリーズすごく好き。来年もあるのかね？楽しみ＾＾  -- 名無しさん  (2013-01-05 17:16:51)
- トゥリッカティラカ！のとこと英語で即リスイン。初見で、もっとのびてもええのにって思った曲  -- 名無しさん  (2018-09-05 21:09:34)
#comment()