#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19233746)
作詞：[[デン]]
作曲：[[デン]]
編曲：[[デン]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-御菓子の食べ過ぎには気をつけましょう。（投稿者コメントより転載）

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/t/J96Q]]より転載）

森で迷い辿り着いた　素敵な御菓子の家
兄の言葉を振り切って　ドアを開いたが最後
悪い魔女に捕まって　彼は地下の牢の中
ロクな食事もないままに　もう早半月

痩せ細る兄　もって一日　今日は十月の最終日
（床に就く魔女　眠る黒猫）
私が倒れる　訳にはいかぬ　そうだわ今なら

ダンス　ダンス　ダンス　ベスト　チャンス　空腹を満たせ
ロール　ロール　ケーキ　の幽霊から溢れた砂糖の心の
テイスト！　スウィート！！　グッド！！！　これなら何万年でも私このまま
デイ　バイ　デイ　死ぬまで働けそうよ

魔女にバレてしまったら　ホーキーポーキーの刑
―家事雑事の最中で　盗んだ本にはこうあった
――兄は無理な笑顔して「オーキードーキー」だって
―「御菓子の魔法は人間の命が必要」
...ウェハース　ミルフィーユ　キャラメル　チューインガム　ドーナッツ...
――私を逃がすために捕まった彼を　見捨てられるはずは無いわ
―「魔力の秘密は飢えと火を通すこと」

家中で待つ　甘い匂いに　心のゆくまで肺呼吸
（何で私は　ここにいるのか）
フルコースメニュー　次はどれかな　なんて幸せな

センス　センス？　センス！　いつか何処かで落としたセンテンス
サック　サック　シック　甘い香りを吸い込み過ぎたおかげで生まれた
テイスト！　スウィート！！　シンク！！！　頭をビスケット・ハンマーが砕いたの　そう
ゴースト　ゴースト　ゴースト　愛はいつの夜もゴースト　でしょ？

oh! kid-nap do-do- funk rendez-vous its pop-duck-doll
dai-joh die-joke mur-der hor-ror all-cake dead-show
wow! tack seem nut/corn.tosh.chocolate-to-zoo head take-red-
dai-joh die-joke mur-der hor-ror sooth maid-en-show
ei-ne...

そうだわこのまま

ダンス　ダンス　ホップ　ステップ　ジャンプ　征服を目指せ
プライ　ベート　ハウス　あの老婆なら今頃オーブンの中で
ホット！　スウィート！！　パイ！！！　新たなメニューがまたまた閃いた
あれも！　これも！　全部！　死ぬまで私のもの　でしょ？

バッド　サッド　センス？　何故か心を燻らすセンテンス
ティー　タイム　セット　　記憶の中では御菓子は半分こ...　チョコ
レート！　ケーキ！！　キャンディー！！！　そんな問題はオーキードーキーよ　だって
ゴースト　ゴースト　ゴースト　愛はいつの夜もゴースト
でしょ？


**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2012-11-01 18:04:15)
- 追加おつでーす  -- 名無しさん  (2012-11-07 06:10:39)
//- カタカナ表記だったものを英語に変更させていただきました＞＜  -- 名無しさん  (2012-11-09 21:51:05)
- デンさん才能あると思うんだけどなぁ なぜ伸びない  -- 名無しさん  (2012-12-19 08:11:40)
- デンさんは天才だと思う。この曲だーいすき  -- 名無しさん  (2013-01-09 18:56:53)
- 追加乙  -- 名無しさん  (2013-03-04 20:50:52)
- 最高!!  -- 名無しさん  (2013-05-18 17:53:23)
//- お兄さん死んだのかな？  -- あ  (2013-09-23 17:42:58)
- 最後DENCEじゃなくてDANCEじゃないか？  -- 名無しさん  (2014-04-15 09:50:20)
#comment()