#right(){&furigana(れいちょうるい！！！)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19126558)
作詞：[[ふに（妹）]]
作曲：[[製図P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-壊れているのはマイクじゃない！俺の頭だ！byふに（妹）（作者コメント転載）
-ネタ系歌い手であるふに（妹）氏と製図Pのコラボ第二弾。

**歌詞
（動画より転載）

メスゴリラ　メスゴリラ　とてもわんぱくで
メスゴリラ　メスゴリラ　妥協を許さない
メスゴリラ　メスゴリラ　死を目の当たりに
しても決して揺るがない

近代の摩天楼に　突如現れた猛獣
強靭な肉体を　深い体毛で覆って

そびえる高層ビルを　次々となぎ倒していく
機動隊の制止など　もろともせずに

怒る　霊長類の　女王

もう　成す術などない

ah　昔　彼女の領のバナナを
盗み食った　僕が許されない　禁忌冒した

メスゴリラ　メスゴリラ　とても残忍で
メスゴリラ　メスゴリラ　見境などない
メスゴリラ　メスゴリラ　は怒り狂って
我を忘れ　暴れまわる　ウホ

メスゴリラ　メスゴリラ　とてもわんぱくで
メスゴリラ　メスゴリラ　妥協を許さない
メスゴリラ　メスゴリラ　死を目の当たりに
しても決して揺るがない


都心の交通網に　大打撃を与えては
勢いよく　胸を叩き
己を強く見せる

軍による銃弾も　彼女には通用しない
見渡す限り　もう
火の海と化す

燃える　思い出深い　景色

もう　逃げる場などない

ah やがて人は　白い旗を上げる

しかし　なおも　続く
怒りという名の爆撃

メスゴリラ　メスゴリラ　起伏が激しく
メスゴリラ　メスゴリラ　極めて俊敏
メスゴリラ　メスゴリラ　は聞く耳持たず
我を忘れ　暴れまわる　ウホ

メスゴリラ　メスゴリラ　とてもわんぱくで
メスゴリラ　メスゴリラ　妥協を許さない
メスゴリラ　メスゴリラ　死を目の当たりに
しても　決して　揺るがない


悲しくて　悲しくて　涙を流して
生きたくて　生きたくて　ゆらり立ち上がる
その涙　その涙　が零れ落ちると

僕は本来の姿になる

オスゴリラ　オスゴリラ　僕はオスゴリラ
彼女より　数段に　強いオスゴリラ
優しくて　美しい　彼女はもういない

ならばこの手で終わらせるまで

オスゴリラ　メスゴリラ　とても仲の良い
オスゴリラ　メスゴリラ　遠い日の記憶
オスゴリラ　メスゴリラ　の胸を貫く
うな垂れ落ちる彼女

心が少し揺らいだ

**コメント
- メスゴリラの音が頭から離れないっっっw作成乙です！！  -- おめで  (2012-11-09 00:45:02)
- クソワロタ  -- 名無しさん  (2012-11-23 16:59:17)
- 無駄に感動させようとしやがる、でも好き。  -- うずら  (2012-12-29 18:58:05)
- ふにさんｗｗｗ完全に製図さんと相性いいべなｗｗｗ 最後ヤバイ。ヤバイ。  -- たける(弟)  (2013-01-09 17:38:41)
- この曲良すぎ!!曲調かっこいいしふに(妹)さんの良さを最大に引き出してるし!!!超良い曲!!!ウホ☆  -- 大豆星人  (2013-05-05 10:31:07)
- これ好きすぎる  -- 名無しさん  (2013-06-07 19:55:33)
- ウホ☆　マジ好きｗｗ  -- さ☆く☆ら  (2013-07-09 20:17:00)
- 頭の中で「メスゴーリラー」が無限ループしてるwwww  -- みずやん  (2013-08-21 20:25:05)
- 冷静に考えるとこれオスゴリラが諸悪の根源じゃ……？　いやなんでもない  -- 名無しさん  (2015-08-19 22:05:27)
- 要約するとメスゴリラのバナナ食ってキレたから殺したのか…  -- 名無しさん  (2016-03-06 01:02:03)
- なんか癖になる  -- 名無しさん  (2017-07-04 04:43:25)
#comment()