#right(){&furigana(NERDONTHEDANCEFLOOR)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm18205299)|
作詞：[[パトリチェフ]]
作曲：[[パトリチェフ]]
編曲：[[パトリチェフ]]
マスタリング：[[吉田省吾]]（[[X(Twitter)>>https://x.com/yoshidashogo]]）
イラスト：[[なた]]（[[piapro>>https://piapro.jp/ab6969]]）
唄：[[鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){たまには遠慮せず好き勝手するのもいいんじゃなイカ？}
曲名：『&u(){NERD ON THE DANCE FLOOR}』（&u(){ナード オン ザ ダンス フロア}）
-パトリチェフ氏 の7作目。
//-たまには遠慮せず好き勝手するのもいいんじゃなイカ？（作者コメ転載）
//-イラストを なた氏 が、マスタリングを 吉田省吾氏 が手掛ける。

**歌詞
クラスのあの子はタバコで停学で
ひと足早い夏休みで
持ち主のいない机を見てても
もう何も感じなくなるくらい

まるで夢みたい　現実じゃないみたい
目を逸らしてたい　通り過ぎてく
右から左へ　そしてこの手に
残ったものは何もない

悪くないって思った退屈な EVERYDAY
通り過ぎた日常生活 DENY したいなら
派手なカッコしてブーチーみたいに弾けたらいいんじゃない？

笑顔が素敵で人気のあの子の
これみよがしな憂鬱なポーズ
本当はみじめな自分が好きで
陽あたりのいい場所で今日もまた CRY

だってしょうがないじゃない　嫌われたくない
馴れ合いたくもない　どっちつかずで
中途半端のがいい　そしてこのまま
FADEOUT して誰もいない

何気ない誰かの言葉にいつも
踊らされることで楽しくないくらいなら
君のスタイルで開き直って踊ったらいいんじゃない？

（まるで夢みたい　現実じゃないみたい･･･）

まるで夢みたい　現実じゃないみたい
まるで夢みたい　FADEOUT して誰もいない

何気ない誰かの言葉にいつも
踊らされることで楽しくないくらいなら
君のスタイルで・・そう
好きにやればいいんじゃない？

もっと SLY STONE みたいな声で叫びたい
どうやっても変わらない
君の暗い性格は生まれつきでしょ？
開き直って踊ったらいいんじゃない？

楽しくないくらいなら
君のスタイルで開き直って踊ったらいいんじゃない？

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いいね！好き  -- 名無しさん  (2012-11-04 17:12:08)
- 歌詞が良い  -- 名無しさん  (2014-01-22 18:56:16)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)