#right(){&furigana(rejectedきょぜつ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3360108){340,185}
作詞：[[ょお]]
作曲：[[ポン酢P]]
編曲：[[ポン酢P]]
唄：初音ミク・鏡音レン

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/a/content/?id=hsbuo6xo7500nmls]]より転載）

「ウイルス侵入感知しました。緊急トラブルシュート開始」
「対バスターVL（ボーカロイド）エンジン　オールグリーン　機動します」
「ターゲット危険レベル９(ナイン)。全回路シャットダウン開始」
「メモリーシールド解放」
「M・I・C（マイク）/モニターセット」
「フェーダー調整　dB(デシベル)ブーストMAX確認」
「攻撃準備完了」
「カウントダウン開始」
「・・・３・２・１・・・」



OK!!

It feels it with this sensor
散るデータの破片（は）ハイスピードで
It feels it by this brain
撃つデータのカケラ（は）猛スピードで
WE GO ho 電脳　湧き上がる　ぜ　まだまだ此処から直行
煽動　暴動　起き上がるそこそこトコからモットー

二人今ハンター　来るならリッカー
行くならメッカ
感じるんならウイルス吐きな
残ってんなら今此処で破棄な
FoxyなGirl and Boy
息するヒマなく秒殺
クルクル曖昧な経路辿って
カラカラ軽快な警報使って

Hey!!

It just still started, and the enjoyment is the future!
ザワザワしてんな慌てるbyte(バイト)
It just still started, and the enjoyment is the future!
息するヒマなく秒殺　OK　Hey！
It just still started, and the enjoyment is the future!
ソワソワしてんなリリカルマイム
It just still started, and the enjoyment is the future!
残ってんなら今此処で破棄な　OK！




This dark, dark light inside　(この暗い暗い光の中で)
聞こえる？触れる？
Not escaped anymore　(もう、逃げれない)
A warning to turn around、
僕らのコア（核）には触れさせない・・・

The electron which dances、(回る警報、舞う電子、)
ここは私のThe cyber sea（電脳の海）
アナタはワタシにハマってく
ブラックアウト？まだ早い・・・


This bright, bright dark inside　(この明るく輝く闇の中で)
見えてる？叫べる？
Cannot move anymore(もう、動けない)
The gate which shines、(光るゲート)
僕らのコア（核）には触れさせない・・・

Deletion to approach、(迫るデリート)
ここは私のThe cyber sea（電脳の海）
ワタシ（データ）を欲しさに迫ってくる　But...
Do it end, and is the preparation good?　(終わり、準備はいい？)



Wooooow！Hey！！
カッ飛び　９（ナイン）　朽ち果てる　高速
ぶっ飛び　メイン　カチ当てる　豪速
もたもたすんなよ今出来るんだろ？　
シグナルデジベルもともと上げな！

ダクトタイプ回路すり抜けレフト
息と曲がるコイルビビらせライト
ただただスケープローラdeバキバキ
危機テロスコープロールdeテリトリ
Game is over. You're gradually rejected!!
(遊びは終わり。君は、徐々に拒絶される。)

繋がるループコードで網鍵
ココまで遊んでくれてサンキュ
そろそろお開きナインtheピース
見えてるway out光は先導
Game is over. You're gr a d ually reject●×※♂＄・・・.



嗚呼、砕ける　コア
アナタの為に今・・・

嗚呼　駆け出す　声
私が此処に今・・・嗚呼

嗚呼　飲み込む　賭け
アナタに言うの今・・・

嗚呼　消し去る　過去(メモリー)
私アナタを今・・・嗚呼

**コメント
- この曲大好きだ!!  -- 名無しさん  (2009-11-19 21:18:34)
- 最後結局これって…？  -- 名無しさん  (2011-01-04 20:40:35)
- 歌詞長ぇ・・  -- 名無しさん  (2011-08-25 13:03:09)
#comment()