#right(){&furigana(はらいろのよあけ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm19276136)|
作詞：[[Asaki No'9]]
作曲：[[OPA]]
編曲：[[OPA]]
唄：[[MEIKO]]

**曲紹介
曲名：『&u(){バラ色の夜明け}』（&u(){ばらいろのよあけ}）
-OPA氏とAsaki No'9氏のユニット0-9の13作目。
-恒例のショートストーリーは、[[こちら>>http://piapro.jp/t/Ka21]]。
-MEIKO生誕祭2012で発表された作品の1つ。1作目→「[[生命の讃歌]]」
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[MEIKO8周年記念企画>>http://karent.jp/special/meiko12]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1144_20121015011337_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[美しき代謝]]|CENTER:&bold(){バラ色の夜明け}&br()[[生命の讃歌]]|CENTER:-|

流通：配信
発売：2012年11月5日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1144]]
ジャケットイラスト：彩

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/the-rosy-daybreak-single/id572830852]]}|

***曲目
+バラ色の夜明け （feat. MEIKO）
+バラ色の夜明け ～Instrumental～

**歌詞
偏り過ぎた思い出が　沈めば夜明けが近づく
潮目に落とした希望では何にも吊れる気がしない

言い訳ばかりの答弁に疲れた政治家みたいに
波の無い海に漂うあなたはまるで難破船

使い古された言葉　愛の歌で近づいて来る
乾いた世間の海から私が守ってあげましょう

　あぁ　振り返ればバラ色　夜明けはもう迫り来る
　でもあなた気付かず嘆き続けるのでしょう
　心配無い明けない夜は無いから　そう信じよう

世間の罵声を浴びて歩こう　波しぶきみたいに心地良く
時代に乗るのはやめましょうよ　自分を見失う運命だから

誰かのせいにしてるとあなたが小さくなるだけよ
真っ直ぐ信じた未来は誰にも邪魔はさせないの

　そう　振り返ればバラ色　夜明けはもうそこまで
　怯えても叫んでみても　待ってくれない
　バラ色の夜明けが本当の始まりなの
　諦める事なんかもう諦めなさい

　バラ色に染まった宇宙との約束と
　私も立ち入れない場所を　あなただけ進み
　抱いていた夢を解き放て　絶やさず　そう永遠に

　揺らめくバラ色の夜明けは　去って行く　あぁ霧のように


**コメント
- 制作乙です!! 一回聞いてハマりました  -- 名無しさん  (2012-11-10 18:16:38)
- これも良い曲・・・！本当にハズレ無し！もうすっかりファンです！！  -- 新規O-9ファン  (2013-02-28 22:35:39)
- サビとか凄く良いと思うんですが・・・何で伸びてないのか不思議  -- 名無しさん  (2013-05-07 23:57:37)
- 最高！最高！すばらしい！  -- 名無しさん  (2014-08-18 17:31:51)
#comment()