#right(){&furigana(いとしのねぎぎゅうにゅうのうた)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13356192)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19142720)|
作詞：[[ラクトバチルスカゼイシロタP]]
作曲：[[ラクトバチルスカゼイシロタP]]
編曲：[[ラクトバチルスカゼイシロタP]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){みんなの健康守ります}
-ラクトバチルスカゼイシロタPの２作目。
-PVは絵師の[[ちょっとやる気を出した友人P]]が手掛ける。
-2012年10月17日にはフルバージョンである「愛しすぎるネギ牛乳の歌」が投稿された。

**歌詞
（動画より書き起こし）

今日も朝から早起きして
握るハンドルきしむチャリ
牛乳配達　ダッシュで配達
みんなの健康守ります

もっと元気になってほしいな
私に何が出来るかな
たとえばネギとか入れたら一緒に栄養いっぱいとれるはず！

入れてみた
混ぜてみた
飲んではないけど　うまいはず

ネギ牛乳　ネギ牛乳
病気も瘴気も
ふっとばす！
待っててね　明日には　もっとたくさん作るから

ネギ牛乳　ネギ牛乳
明日はもっと　配るよ

でも何者かの陰謀で
クビになりました

クビでも負けないみんなの未来は
私の腕にかかってる
一人でやります牛乳配達
みんなの健康守ります

お金がないから　一本だけ
真心込めて作ったよ
貧乳に悩むあの子の家へと
おいしい幸せ届けます

ネギ牛乳　ネギ牛乳
根拠はないけど叶うはず
ネギ牛乳　ネギ牛乳
どんな悩みも
ふっとばす！

飲んだなら　明日には
願いがきっと叶うよ
ネギ牛乳　ネギ牛乳
少しはきっと叶うよ

この町に幸せが
一つ増えました

悩める誰かを探して全力
握るハンドルきしむチャリ
今日から3倍濃い目のミドリで
とにかく健康守ります

やけ食い　やけ酒　寝不足　自堕落
荒れるとこまで荒れ果てた
カサカサお肌が気になる熟女に
ツヤツヤうるおい届けます

ネギ牛乳　ネギ牛乳
色白美肌がやってくる
ネギ牛乳　ネギ牛乳
小ジワもタルミも
ふっとばす！

飲んだなら　すぐにでも
何かがきっと起こるよ
ネギ牛乳　ネギ牛乳
何かがきっと起こるよ

明日は誰に幸せ
届けようかな

**コメント
- まさかあの迷曲のフルバージョンが出るとは！ミクさんがネギ牛乳を持ってやってくる！レンくん逃げて！超逃げて！  -- 竜奇  (2012-11-07 10:22:05)
- うけぴーーー  -- nana  (2012-11-07 10:34:36)
- ミク様がネギ牛乳を配達してくれたらこの世は天国だ…そしてもっと評価されるべきだ  -- 焼きビーフン  (2012-12-10 17:30:23)
- ネギ牛乳飲んでみたいなあーw  -- GUMI  (2013-01-12 15:12:18)
- みんなを助けてあげようとして迷惑にしかならないのに頑張ってる、アホのミクさんが愛しすぎるｗ  -- 名無しさん  (2013-01-27 18:47:02)
- レン君超逃げてwwww  -- 名無しさん  (2013-02-04 20:21:47)
- ネギ牛乳飲みたいww  -- 名無しさん  (2013-02-17 20:08:05)
- ミクさんが配達してくれるのは嬉しいが　きっと、とんでもない味だよ　ネギ牛乳。  -- 名無しさん  (2013-04-04 09:29:29)
- この曲まじひどいよ。レンかわいそう・・・  -- ゆいゆい  (2013-12-05 15:29:51)
- 作ってみようかな(白目)  -- ネギ牛乳を配達される名無し  (2014-02-15 21:11:31)
- ミクーーーーー牛乳もいいけどネギ味噌もね。  -- トントン  (2014-04-04 15:47:25)
#comment()