#right(){&furigana(えたーなるみるきーうぇい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm19315201)|
作詞：[[もふ＠]]（[[Tinkle-POP]]）
作曲：[[もふ＠]]（[[Tinkle-POP]]）
編曲：[[もふ＠]]（[[Tinkle-POP]]）
ミックス・マスタリング：[[yasu]]（[[Tinkle-POP]]）
動画：[[CHRIS>CHRIS/作り手]]
唄：[[初音ミク]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]
台詞：[[向日葵>向日葵/作り手]]・りょーくん

**曲紹介
>&bold(){大人になっても星を見にゆくお話。}
>冬は星が綺麗な季節ですね (っ´ω｀c)　…ということで、星を見にゆく曲をつくりました！
曲名：『&u(){エターナルミルキーウェイ}』
-[[もふ＠]]氏 と [[yasu]]氏 の二人からなる音楽ユニット「[[Tinkle-POP]]」の4作目。

**歌詞
夜の音　時計は　明日を指す
抜け出す街並みも　まるで眠っているようで
一人　二人　また一人　僕達はいた
静かに見合わせて　空を指差した

はしって　 “うら山のおばけの木”  まで
子ども達の歌声は弾む

神様の夢を見上げ
なぞる　ただ　星の名前も知らないまま
時を忘れ　いつまでも
永遠の銀河へ

夜の音　時計は　今日を指している
なにも変わらない中
変わる　君と僕の距離

君が　他の誰でもない “なにか” だと
僕が僕の背中を押している

満天の星の下で
触れる　手に　君の横顔も見れないまま　
伝う温度
君はただ　指を重ねていた

時が経つにつれ　笑い声も消えていった
大人になるってこと　こんなに寂しいものかな
世界は思ったほど綺麗なものじゃなかったね
少し疲れたかな
どこかで休もう　またあの場所で会おう

「あっ。」

あぁ　箒星に願いを込めて
いつか　また　ここで笑える時がくると
昔のように　今のように
いつまでも　永遠の　銀河を…


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- １ゲト
- ＰＶのクオリティ高い！  -- 名無しさん  (2012-11-11 11:14:38)
//- 2get!
- 何故伸びない･･･  -- 名無しさん  (2012-11-20 20:33:24)
- いい曲過ぎる…。  -- まな  (2012-11-23 20:17:41)
- すごく綺麗でいい曲...  -- 名無しさん  (2013-01-04 21:05:11)
- 綺麗な曲  -- 名無しさん  (2022-07-20 11:08:34)
- Ａメロが特に好き  -- 名無しさん  (2022-08-24 18:35:29)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)