#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19323086)
作詞：[[てにをは]]
作曲：[[てにをは]]
編曲：[[てにをは]]
唄：GUMI

**曲紹介
>&bold(){「にげる？　たたかう？」}
-本作が、初のGUMIオリジナル曲となる。
-イラストを RAHWIA氏 が、動画を tes氏 が手掛ける。
-RPGをコンセプトにしたコンピCD 『[[EXIT TUNES PRESENTS Storytellers RPG]]』 収録曲。

**歌詞
SHUT UP!　「しー」

ちゃっちゃと片付けますか
毎度ヤツらに苦汁を飲ますか
切った張った故郷はまだか
乱戦 Massacre のマスカレイド

早速発動斬撃系スキルは有能
ってソロプレイじゃ世界は救えないって言うの？
気を抜くな　得物抜け
いつバトりたい？　It's Battle Time

ソルジャーたる所以（ゆえん）だ

Take back your soul　敵ばっか増えそう
今日もあの子庇（かば）う　『Oh』
Oh　震えてるけど
My last message　魔をさあ滅せ
僕らは勇者じゃない
負けりゃ→ Slave → Grave → THE END

ちょ　ちょっといきなりピンチ
戦地　戦地でさすがにセンチ
生憎（あいにく）だができないセーブ
エンカウントでもれなくヘブン

日和（ひよ）っちゃないが回復は多めに保有
次々猛毒に倒れる朋友
手を抜くな　毒を抜け
いつバトりたい？　It's Battle Time

Wake up the hero　上へ行く　明日こそ
勝ち取れ頂きの視野　『Oh』
Oh　レベル1でも
And I love you　そうあえて言う
僕らは弱者じゃない　あの日

ボロボロ　『だった』
泣き虫　『だった』
それでも　『勝った』
その手　『握った』
あの子に　『言った』
守ると　『言った』
守るぞ　『ぜったい』
ぜったい　『ぜったい』

最低な世界だって
あの子が笑えばいいんだって
そうそう　そうゆうのだって
考えなきゃ　『考えましょうね』

イベント戦だと思ってたら
まさかのゲームオーバー

『足りん薬草　足りんレベル』

You ＆ I　帰るんだ
手を取れ　さあ

―― 武器は折れた ――
「にげる？　たたかう？」

Wake up the hero･･･

Wake up the hero･･･

And I love you　そうあえて言う
僕らは弱者じゃない　いつか

Take back your soul　敵ばっか増えそう
今日もあの子庇（かば）う　『Oh』
Oh　震えてるけど
My last message　魔をさあ滅せ
僕らは勇者じゃない
負けりゃ→ Slave → Grave → THE END
だけど→ Try → Retry

SHUT UP!

**コメント
- 作成乙です!とてもかっこいい曲!　てか後ろ・・・ちょｗカイトｗｗ  -- sae  (2012-11-11 16:19:33)
- かっけええええええええええええええええええ！！！  -- 名無しさん  (2012-12-01 01:42:47)
- 素晴らしいっす！  -- 名無しさん  (2012-12-10 22:35:44)
- 何故伸びない  -- 名無しさん  (2013-01-16 00:35:07)
- 英語わかんなぃ(´・ω・`)  -- ああ  (2013-02-01 01:05:52)
- もっと評価されるべき！  -- 名無しさん  (2013-08-17 02:55:10)
- やっぱりてにをはさんの言葉遊びが好きすぎる&#8252;&#65038;  -- 名無しさん  (2014-06-29 23:05:16)
- カラオケ配信決定おめ(*Θ∀Θ)σ  -- 名無しさん  (2014-07-04 17:50:58)
- ほんとかっこいい！くせになる！  -- 名無しさん  (2015-05-27 00:27:14)
- てにをはさんといえば和、ってイメージだったけどこういうのいい..一枚絵と静か目な曲調が勇者の弱虫感だしてる  -- 名無しさん  (2015-12-25 17:52:04)
- かっこよすぎてしにそう  -- 名無しさん  (2017-03-12 17:22:21)
#comment()