#right(){&furigana(へんびょうしこんぴれーしょんあるばむ3「￠oda」)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
//#ref(http://img.toranoana.jp/img/04/0030/09/59/040030095947-1.gif)

&ref(https://ecdnimg.toranoana.jp/ec/img/04/0030/09/59/040030095947-1p.jpg,x=300,y=300)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19595820)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[変拍子コンピレーションアルバム2「Nice beat.」]]|CENTER:&bold(){変拍子コンピレーションアルバム3「￠oda」}|CENTER:-|

|[[なきゃむりゃ]]|[[前略P]]|[[Wato]]|ちょうや|[[西島ソーンダイク]]|[[チャリけんP]]|[[(∵)キョトンP]]|
|[[しも]]|[[あな兄]]|[[Man_boo]]|[[llliiillliiilll]]|[[ミックスモダン]]|[[灯下はこ、]]|[[かごめP]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2012年12月31日|CENTER:2013年1月1日|
|価格|CENTER:￥1,000（税込）|CENTER:1,470円（税込）|
|サークル|>|CENTER:ラストイレギュラーズ| 

**CD紹介
>&bold(){最後まで聴かないやつは￠oda（コーダ）！}
-変拍子をコンセプトにしたコンピレーションCD 第3弾。
-収録曲は全てこのCDの為に書き下ろされた新作。全12曲を収録。
-マスタリングを [[シグナルP]] が、CDデザインを とりっちょ氏 が、クロスフェードを 齋藤雄磨氏 が、WEBデザインを [[ユミソラ]]氏 が担当。
-ジャケットイラスト・ロゴを やじるし氏 が手掛ける。
-C83（コミックマーケット83）にてリリース。とらのあなで委託販売が行われている。

**曲目
+[[No net No life]]　/　なきゃむりゃ
+アリシアの小部屋　/　前略P
+[[街灯>街灯/Wato]]　/　Wato
+うちゅうりょこう　/　西島尊大
+不完全性夢追い症候群　/　チャリけんP
+[["ARIA" √dirge of the world.]]　/　ニシジマユーキ
+[[rainbow berry]]　/　しも
+揺蕩う　/　あな兄
+[[あなたのようになれないから]]　/　Man_boo（Headfish Lab.）
+cq-1320　/　llliiillliiilll
+[[退廃快速ランダムデイズ]]　/　ミックスモダン
+最後に見た月は 逆さでした　/　かごめP

**リンク
-[[特設サイト>>http://lastirregulars.kinugoshi.net/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/09/59/040030095947.html]]

**コメント
- 第三段キターー(゜∀゜)ーーー!!!  -- 名無しさん  (2012-11-12 18:08:16)
- おお、第三弾!! llliiillliiilllさんもソーンダイクさんもいる!!  -- 倍酸化空間  (2012-11-13 17:39:14)
- llliiillliiilllさん追加して欲しい  -- 名無しさん  (2015-10-27 21:25:27)
#comment()