#right(){&furigana(ましょるかLOVE)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19285857)|&youtube(https://youtu.be/Uom-caPyk_E){342,187}|
作詞：[[ウゴP]]
作曲：[[ウゴP]]
編曲：[[ウゴP]]
イラスト：[[蝶夜]]
動画：gram6design
MIX・マスタリング：[[Shibayan]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
>&bold(){「マジカリン☆☆☆LOVE」から約2年、惑星ボカァ～ロから新たな魔法使いが……}
>&bold(){ウゴP式ルカ呪文を織り交ぜた電波ちっくな歌詞、サウンドに}
>&bold(){[[蝶夜]]氏独特のルカイラストと、gram6designさんが作り出す迫力の映像で表現された}
>&bold(){マジョルカ空間（ワールド）！}
>
>&bold(){これで★「貴方は私に跪く！！！」}
曲名：『&u(){マジョルカ★★★LOVE❧}』
-G・Tワークス プロデュースの 13th web single。ボカロとしては8作目。
-「[[マジカルLOVE!]]」、「[[マジカリン☆☆☆LOVE♡]]」に続く、魔法少女系電波ソングの第3弾。
-特設サイトは[[こちら>>http://sakane.2.pro.tok2.com/discography_web13.html]]

**歌詞
マジョ！ルカ★ルカ★マジョルカ★★★
マジョリカ❤マジョルカ★★★で貴方へ

貴方の心支配するため
「ボカァ～ロ」から私来たわ
蠱惑的な瞳（メ）見つめ合ったら
貴方はもう逃れられない！

妖艶なステッキ回しで貴方を惑わせる
暗示をかけたわ跪きなさい！

マジョルカ★★★ルカ★マジョルカ★★★
マジョリカ❤マジョルカ★★★リカ♪
貴方は私に堕ちてゆく！

妖しい魔法の言葉
本気！（マジ）魔女！唱えるから
覚悟なさい！！

マジョルカ★★★ルカ★マジョルカ★★★
マジョリカ❤マジョルカ★★★リカ♪
抱いて！キスして！！熱くさせて！！！

精神（ココロ）をとろかす
LOVE❦しよ！

貴方の心の中片隅
あのコいる事知っている……
セツナ的でも構わないから
今は互い感じましょう❦

言葉ではなくさあ態度で示してご覧なさい！
じゃないと「デレ」から「ヤン」になってしまうから

マジョルカ★★★ルカ★マジョルカ★★★
マジョリカ❤マジョルカ★★★リカ♪
貴方と私は堕ちてゆく！

妖しい魔法の言葉
真剣！（マジ）魔女！唱えるから
逃さない！！

マジョルカ★★★ルカ★マジョルカ★★★
マジョリカ❤マジョルカ★★★リカ♪
愛哀愛哀ℑ（アイ）の数が

精神（ココロ）をとろかす……
LOVE❦しよ？

もっと強く抱きしめなさい！
私へ永久（トワ）の愛誓いなさい！！！

マジョルカ★★★ルカ★ル駆る狩る

妖艶なステッキ回し貴方惑わせる
暗示をかけたわほら跪くのよ！

マジョルカ★★★ルカ★マジョルカ★★★
マジョリカ❤マジョルカ★★★リカ♪
貴方の耳元で囁く

マジョルカ★★★と唱えれば
ヴァーチャル（ワタシ）とリアル（アナタ）
次元越え会える！
きっと！！！

マジョルカ★★★ルカ★マジョルカ★★★
マジョリカ❤マジョルカ★★★リカ♪
私は貴方に堕ちてゆく！

貴方の全てが欲しい
叶わないのなら……
覚悟なさい！！

マジョルカ★★★ルカ★マジョルカ★★★
マジョリカ❥マジョルカ★★★リカ♪
愛するが故憎しみ募って

私の魔法＆ℑ（ココロ）でアナタを撃ち抜くわ
マジョルカ★ルカ★ルカ★ルカ★ルカ★ルカ★ルカ★
マジョリカ❥リカ❥リカ❥リカ❥リカ❥リカ❥リカ❥
LOVE❧LOVE❧LOVE❧LOVE❧LOVE❧LOVE❧LOVE❧LOVE❧
❧ (ハート）
Ah➷
&nowiki(){----------}
※	Cho：Ha　Ah➷

**コメント
- きたぁあ！  -- 名無しさん  (2012-11-12 20:59:00)
- ミクのも良いけどルカも良い！！今から聞いてくる！！！  -- 変態という名の淑女  (2012-11-12 22:41:30)
//ようつべで聞いてくる！！！  -- 変態という名の淑女  (2012-11-12 22:41:30)
- 記事作成乙です！  -- 名無しさん  (2012-11-14 19:12:26)
- 記事あったのか！作成乙です  -- 名無しさん  (2013-01-14 12:58:53)
#comment()