#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B008PIJP3M)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[RE:CYCLE]]|CENTER:&bold(){KOLLECTION+OI}|CENTER:[[A/W 2013 - CRYOHYDRATE>A／W 2013 - CRYOHYDRATE]]|

|&bold(){[[Treow（逆衝動P）]]}|喜多嶋時透|NaturaLe|

|流通|CENTER:委託|CENTER:配信|CENTER:即売|
|発売|>|CENTER:2012年11月10日|CENTER:2012年12月15日|
|価格|CENTER:￥2,100（税込）|CENTER:￥1,800 / 1曲￥150|CENTER:￥1,500|
|サークル|>|>|CENTER:ELECTROCUTICA|

**CD紹介
-ELECTROCUTICAのシングル楽曲集。
-読み方は「コレクション タイプワン」。
-フルアルバムとは異なり、それぞれが独立したテーマを持つ楽曲を収録、オフボーカル音源も同時収録しています。その第1弾となる「+OI」では、未発表新作を含む、シングル6曲+インスト2曲を収録。
-AmazonでのCD販売とKARENTレーベルでのダウンロード販売が同日に開始となった。
-同人イベントでの頒布は12月のTHE VOC@LOiD M@STER 23（ボーマス23）で行われる。

**曲目
+Right×Dark / 初音ミク
+Reverberation / 初音ミク
+Romancer / 初音ミク
+in the next world （Instrumental）
+Anniversary / 初音ミク
+Prelude （Instrumental）
+[[ARCA]] / 初音ミク
+[[Aquila]] / 鏡音リン
+Right×Dark （Instrumental）
+Reverberation （Instrumental）
+Romancer （Instrumental）
+Anniversary （Instrumental）
+ARCA （Instrumental）
+Aquila （Instrumental）

**リンク
-[[作者サイト>>http://electrocutica.com/]]
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/gp/product/B008PIJP3M/]]
-[[KARENT：「KOLLECTION+OI」>>http://karent.jp/album/1167]]

**コメント
- ページ作成乙　新譜来たな、今から買う！  -- 名無しさん  (2012-11-20 23:14:04)
- AnniversaryがマッキーのHome Sweet Homeに収録されてそうで好き、Right×Darkの出だしがワクワクする  -- 名無しさん  (2012-11-28 21:06:10)
- Romancerやべえ・・・！ キューティカ着実に進化してるな  -- メジャー級  (2012-12-15 21:05:08)
- このアルバムの新曲たちは、オサレなカフェで流れててもあんまり違和感ないと思う  -- 名無し  (2013-04-09 20:24:40)
- プレリュードとかはARCAのシングルのとおんなじ？誰か頼む  -- 名無しさん  (2013-04-25 22:39:02)
- かわいい感じの曲が多くて好きです。ロマンサー気に入りました  -- 名無しさん  (2014-05-17 09:03:51)
#comment()