#right(){&furigana(ちいさなさなきはまゆのなか)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm19347288)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=4I8UhHeBhJ4){342,187}|
作詞：[[otetsu]]
作曲：[[otetsu]]
編曲：[[otetsu]]
イラスト：[[riria009]]
動画：[[かぷりこ]]（[[X(Twitter)>>https://x.com/choco_caplico]]）
エンコード：[[7@]]（[[X(Twitter)>>https://x.com/7_fh]]）
唄：[[MAYU]]

**曲紹介
>&bold(){小さな蛹は希望抱いて繭の中。}
曲名：『&u(){小さな蛹は繭の中}』（&u(){ちいさなさなぎはまゆのなか}）
-本作が、初のMAYUオリジナル曲となる。
//-イラストを [[riria009]]氏 が、動画を かぷりこ氏 が、エンコードを 7@氏 が手掛ける。
-VOCALOID MAYU付属の[[「MAYU」書き下ろし新曲2枚組スペシャルCD>VOCALOID™3 Library MAYU]]収録曲。

**歌詞
空を飛びたくて飛べなくて羽がなくて　糸を吐いて繭を作った
小さな&ruby(さなぎ){蛹}は生まれ変われる事を望み　願った

何も見えない　目に入る憂鬱を遮って
僅かに芽生えてた小さな希望膨らむ

ふわふわふわ暖かく心地良くて夢の中へ
美しい羽を広げ空を舞う夢
すやすや眠ってる　星空の下　月が照らす
少しだけ欠けた月はたったひとつ　並ばない

溜め息吐き出して　吐き出して　作った繭の中には
小さな小さな体と大きな希望がありました

閉じ籠って守ってるだけの弱い自分を
繭を破り　食い殺される　恐怖に怯える日もある

小さな蛹は　溜め息の繭の中
小さな蛹は　夢を見て繭の中
小さな蛹は　怯えながら繭の中
小さな蛹は　希望抱いて繭の中

溜め息吐き出して　吐き出して　作った繭の中には
小さな小さな体と大きな希望が

暗闇で蛹は待っている　羽ばたける時を
生まれた意味は何処かにあると願って
もうきっと大丈夫　今　蛹は繭を破る
生まれたその先に希望は

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- わぁあ、追加おつ！  -- 名無しさん  (2012-11-13 20:22:42)
- さすが、はやいぞ！  -- 名無しさん  (2012-11-13 20:55:08)
- 追加乙！  -- りょーん  (2012-11-16 02:41:46)
- なかなか良い曲なんだけどコメ少ないなぁ～流石MAYU様歌声綺麗です。  -- TOりPA  (2012-11-19 00:54:00)
- otetsu節がたまらなくいいね。絵も綺麗だし。  -- End∞lesS  (2012-12-06 09:57:28)
- おてつさんで一番好きかもｗ　希望にあふれた感じがｗ  -- M2  (2013-01-13 23:41:52)
- MAYU(マユ)だけに繭(まゆ)の曲を作るとはさすがotetsuさんですね。  -- 不明P  (2013-01-31 13:56:35)
- なんでこんなに米少ないんだよ…最後の歌詞が聞き手の想像を膨らませる。otetsuさんらしい  -- しいか  (2013-05-01 13:30:05)
- もっと評価されるべき！otetsuさんらしさの中にMAYUらしさもあって…最高！  -- もなか  (2013-08-24 07:50:28)
- MAYUらしい曲ですね！otetsuさんナイスです！  -- 名無しさん  (2015-11-08 21:13:31)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)