#right(){&furigana(twinkleglitter)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm19373493)|
作詞：[[くるりんご]]
作曲：[[くるりんご]]
編曲：[[くるりんご]]
PV：[[近野ちこ]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){俺なりに女子中学生をテーマに可愛い歌詞を目指して頑張ったのですが！！！どうあがいても意味不明な方向にしか行かず、あしからず！！！&br()可愛い歌詞って難しいですね！！！(*´ω｀*)ﾑｽﾞｶｼﾔ}
曲名：『&u(){twinkle*glitter}』(&u(){トゥインクル*グリッター})
-くるりんご氏 の29作目。
//-この曲の解説は[[こちら>>http://kururingo.zashiki.com/tg.html]]から。
-「[[崩れゆく世界にさよならを言う僕は]]」と同時リリース。

**歌詞

痛い痛いのは病気じゃない
ずっと沈んでる夢の底
もふもふの毛布にぎゅっと包まって
もうちょっとおやすみ日曜日

数式、数式、論理、数式、論理のコンボに砕け散る
僕の記憶容量は君の半分だから無理したくない
だけどほんの10分で正午の鐘が鳴るからもうちっと耐えろ
どうやら僕が数字と仲良しさんになる日はまだ遠い

ちゃんと世界の中に居る？
きっと、やっと夢から覚めたとこ！

痛い痛いのは病気じゃない！
燐きは宝石の如し
黒電話ダイヤル指回して
回線に飛び乗る月曜日
タリランラリンは正気じゃない！
横断歩道上でスキップ
アイスクリームは5段が基本
崩さずに次の次の火曜日

スタンダードな装備でキラキラの町並みに投げられる
ふてくされた学生がこっちを覗き込んでいたショーウィンドウ
おいしいチュロスの香りに誘われ衝動買いして上機嫌
お財布空になったけど満腹たらふく満足、こういうのもいいかもね

ちゃんと世界は廻ってる？
きっと、やっと酔いから醒めたとこ！

痛い痛いのは病気じゃない！
沈黙は水底の如し
ジェット機の操縦なら任せて！
かっ飛ばせ光速、水曜日
タリランラリンは正気じゃない！
まだちょっと飲めないドリップ
ふかふかのソファにごろん転がって
読書でもしようか木曜日

痛い痛いのは病気じゃない
沈黙は水底の如し
街灯が帰路の足をはやめる
ただいま、おかえり金曜日
痛い痛いのは飛んでいけ！
燐きは宝石の如し
もふもふの毛布にぎゅっと包まって
すやすやと寝息たてる土曜日
目覚めるとお休み日曜日
君と僕とで Have a nice day！

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- グミリンかわぁ！  -- 名無しさん  (2012-11-17 23:17:13)
- か、カワイイ  -- デコめがね  (2012-11-18 00:38:23)
- 片方も聞いてきた  -- りょーん  (2012-11-18 01:19:35)
- グミとリンだ!可愛い曲♪ｐｖも素敵・・・  -- さえ  (2012-11-18 13:23:37)
- かわいい〜♪くるりんごさん大好き〜〜♪♪  -- トゥーラン  (2012-12-25 21:05:30)
- これってあのカードゲームの男の娘と氷の女王?  -- そーま  (2014-08-20 08:53:53)
- カワイイ曲♫  -- 名無しさん  (2015-02-18 23:19:49)
- 可愛い！グミリンの曲とかヤバい！可愛い(*^^*)  -- アイスクリーム  (2015-07-24 13:00:21)
- この女の子のモデルってⅢとリオ？  -- 名無しさん  (2015-09-04 23:13:05)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)