#right(){&furigana(はなほ)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/31873462" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/31873462">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-2012年3月、「[[hello, world>hello, world/はなぽ]]」にてボカロデビュー。
-使用VOCALOIDは、IA・galaco・ZOLA PROJECT・初音ミク。
-IAに関しては、ロリっぽくて可愛い調声が最大の特徴。サウンドはテクノポップがメイン。
-&bold(){わんわんP} というP名は、デビュー作の歌詞がそう聴こえるのがきっかけで付いた。
-作詞家の [[結季]]氏 とタッグを組んで活動している。

**リンク
-[[はなぽろはなぽ。（ブロマガ）>>http://ch.nicovideo.jp/hanapo]]
-[[Twitter>>http://twitter.com/hanapo_music]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/hanapo_music]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/user/hanapomusic]]

**曲
#list_by_tag(はなぽ,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(はなぽCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|>|BGCOLOR(#db7093):COLOR(#FFF):CENTER:&font(b,11pt){オリジナル曲}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17349976)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17714060)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18134008)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18479087)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18693356)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19226245)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19243948)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19696950)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20237136)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20524678)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21198241)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21400217)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21601208)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21829083)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21866807)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21955864)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22324673)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22732693)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23393861)|>|

**コメント
- 可愛いIAの調声に定評のあるわんわんP！  -- 名無しさん  (2012-11-19 03:21:01)
- はなぽさんのIAはかわいいなぁ。癒やしだ。  -- 名無しさん  (2013-03-13 23:40:30)
- 良いコンビだと思うよ！  -- 名無しさん  (2013-04-07 03:34:40)
- hello．worldあたり公式CDに入ってもいいと思うんだ  -- 名無し  (2013-04-30 00:40:12)
#comment()