#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19393162)|
作詞：[[ヒダリガワすらっしゅ]]
作曲：[[ヒダリガワすらっしゅ]]
編曲：[[ヒダリガワすらっしゅ]]
唄：鏡音リンAppend・鏡音レンAppend

**曲紹介
>&bold(){弾けるsenseに任せて！}
-ヒダリガワすらっしゅ氏 の41作目。
-イラストは 眼帯ウサギ氏 が手掛ける。
-鏡音コンピCD 『[[ふたりのうた -RL DUO Collection-]]』 収録曲。

**歌詞
隠す正体 “おとなしめ” は上辺だけ
唸る警報　鳴り出すセンサー
君を　君を　感じて
五月蝿い心臓　二人分の鼓動が今
リンクして重ね合わせた唯一のメロディが流れ出す

かざした手のひらに落ちてきたのは
忘れない為の繰り返すあのフレーズ
ここに　ここに　確かに触れられる熱の
開放を

弾ける sense に任せて Shout it! Right now! Yeah!
set で行っちゃう？ベイベ!　案じる身も一心同体で
ah　もっともっと求める結末は
極限の fancy な ReaL!

R と L の交差する場所は
無言は No no! 禁×止
騒いで歌ってそんなカンジ！
さあ心の準備ができたなら　いくよ
ハイスピードな世界へ

全会一致　ガードの固い結論を
0.2％ の確率で覆す　返す　為には
君の持ったわずかな 0.1％ と
僕の持った 0.1％ を足さなきゃ何も始まらない

不意に頬をなでる風の中には
いつでも君の香りがしてるから
合わせ＋かけて×重ねた音の羅列　今
鳴り響く

垣間見えた合図に反応する
sign で move おっおー！
pair が通常運転 OK?
ah　攻撃と守備を分担する
背中を合わせて支える!

相方は君だけに限る!
あたりまえの事実　斯くして結ばれた約束
さあ心の準備ができたなら　いくぜ
ハイスピードな連結で

隣に音を聞け連連として
恋に燃えても凛凛として
染めてく黄の色は　遥か遠くまで響く

ブレた視界を閉じて耳を塞ぐ
ah　心で感じられる存在
同じだけの熱を帯びている
さあ心の準備ができたなら...

溢れる love you に感謝ス相方よ！
互いを知り合う心理　互いを信じるそんな定理
ah　交差する sign はいつでも
君を欲しがる仕組さ

明るい未来へと今誓う
右手と左手とを固く結んで歩いてくコト
さあ心の準備ができたなら　いくぜ
ラストスパートへ！！

弾ける sense に任せて Shout it! Right now! Yeah!
set で行っちゃう？ベイベ！　案じる身も一心同体で
ah　もっともっと求める結末は
極限の fancy な ReaL!

R と L の交差する場所は
無言は No no! 禁×止
騒いで歌ってそんなカンジ！
さあ心の準備ができたなら　いくよ
ハイスピードな世界へ

**コメント
- 速さが変わるとこめっちゃ好き！  -- しょーたー  (2012-11-23 15:52:45)
- この曲はやばい！もっと評価されるべき！！  -- 名無しさん  (2012-12-04 20:10:49)
- これめっちゃ好き！  -- 名無しさん  (2013-03-09 01:04:50)
- これってカラオケ配信されてるよね？？いい曲～  -- 秋  (2013-03-09 14:57:09)
- かっこいい！超好き！！  -- 名無しさん  (2014-07-05 20:48:47)
- もっと伸びて良いのにな～！  -- 名無しさん  (2021-05-06 00:25:11)
#comment()