#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19460643)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=jZjONCvSjr0){330,247}|
作詞：[[chu-ji]]
作曲：[[鼻そうめんP]]
編曲：[[鼻そうめんP]]
唄：初音ミクAppend

**曲紹介
-トリミク こと Tripshots式初音ミク と Hiroyuki ODA氏 こと 鼻そうめんP による、珠玉のトランスサウンドと究極の映像美が奏でる夢のコラボ作。
-作るのに一年ぐらいかかっちゃった。テヘ　トリミクアペンドさんとトランスミュージックの融合を存分にお楽しみください！（作者コメ転載）
-今回のテーマは「差異」と「存在」。わざわざ境界線（アウトライン）を引く理由。（作詞者コメ転載）
-特設サイトへは、[[こちら>>http://www.tripshots.net/gna/]]から。
-歌詞を chu-ji氏 が、PVを [[Tripshots]]氏 が手掛ける。

**歌詞
名前を失うのを恐れて
“誰かの誰か” になるお姫様
耳元で　笑う
意味を問い　騙る　
――得欠いてきたものは　何色だろう

説明を飾るくらいなら
望まれた嘘の方が美しい
見るものは　違う
意識すら　戯る　　　　　　　　　　　
言葉遊びで区別した幻

to know why
この瞳が何故　君を――
個々を映すのか
none nor all
理由を訴う　ずっと
「私」であるように
unplot out

stay a while
この絵が褪せ　いつか
そのままになっても
name nor word
ここにいるよ　ずっと
「私」を描いて――
unplot world

all is fled

seize the right

systems are down

unplot out

**コメント
- 乙です^^ いいね。この曲は。  -- (・∀・)/  (2012-11-29 00:46:24)
- pvの話になってしまうんだけど、pv内のミクさんがキャラクターとしての初音ミクではなく、音源としての初音ミクを表している様だった。  -- 名無しさん  (2012-12-02 19:34:28)
- この曲のクオリティはすごい！あと音作りが良くて聴いていて耳が気持い  -- 名無しさん  (2012-12-05 23:11:41)
- 全てが格好良い…  -- 名無しさん  (2012-12-07 21:39:26)
- PVが恐ろしい程に綺麗だった。すごく好きになりました。ＣＤの発売日を知ってる方がいましたら教えてくださいっm(__)m?  -- ネギ子  (2012-12-24 00:52:44)
- 説明を飾るのところ物語を飾るじゃないんですか？  -- 中ニ  (2013-02-17 02:50:48)
- 超カッコイイ！！(*''* )  -- 名無しさん  (2013-06-08 00:09:22)
- 神だ、神が降臨した・・・！曲もPVも凄すぎる。ハンパなレベルじゃ無いです。マジメなハナシ、これはお金払ってもいいです。  -- 名無しさん  (2013-06-25 00:17:37)
- タイトルの意味は「ギフトであってアートではない」でいいのかな？norは否定の文に使うと「～でもなく～でもない」ですが、この場合は肯定なので・・・・  -- 名無しさん  (2013-08-02 02:01:47)
- ↑　「ギフトでもアートでもない（何か）」という解釈もできます。  -- 名無しさん  (2013-08-03 22:23:12)
- この曲で存在の意味を知ってしまった様な気がした  -- にゃ～  (2013-11-01 22:35:33)
#comment()