#right(){&furigana(いのへーしょん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion |&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19479671)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19694834)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19516938)||
作詞：[[山下慎一狼]]・[[シロク]]
作曲：[[乙P]]
編曲：[[乙P]]
イラスト：チャップリン
動画：[[三重の人]]
MIX・マスタリング：横矢重治
ギター：hajime（[[Twitter>>http://twitter.com/Hajime_gt]]）
ベース：Dani（[[Twitter>>https://twitter.com/Danibassist]]）
バイオリン：てっぺい先生（[[Twitter>>http://twitter.com/teppei_sensei]]）
唄：[[MAYU]]・[[IA]]
コーラス：鈴葉ユミ（[[Twitter>>https://twitter.com/suzuhayumi]]）

**曲紹介
>&bold(){心の成長期。}
>やりたい放題やってたら、いつの間にか凄いメンバーになっちゃいました。まさにイノベーション！
曲名：『&u(){イノベーション}』
-本作が、初のMAYU使用曲となる。
-後発の MAYU ver. は、オリジナル ver. とは歌詞が違う。
-[[せっけんP]]によってアップされた IA ver.も歌詞が違う。

**歌詞
#region(open,オリジナル ver.)
-オリジナル ver.
この果てない世界で
二人が出逢えた奇跡
いつか辿り着くから
描いた夢にキミと

悲しい時はもっと
声上げて泣いたっていい
涙止まらなくても
キミがいるから

手の隙間を逃げるように
冷たい風　すり抜けてく
忘れられた迷子のような
ひとりぼっちの心じゃ怖くて

青い空　見上げてほら
やっと気付けたね
優しいキミの笑顔が
すぐそばにあること

どこまでも続いてく
長い道　ただ真っ直ぐに
君と駆け抜けていこう
境界線の向こう

光り輝く未来
きっとキミと叶えるよ
どんなことがあっても
あきらめないで

繰り返しの日々に願う
数える星　何度祈る
いつまででもキミと二人
同じ景色　見られますように

白い雲　遠く高く
明日へ流れる
二人の想いを乗せて
自由な彼方へと

後悔も過ちも
間違いなんかじゃなくて
今は苦しくたって
勇気にいつか変わる

もう振り返らないで
新しい笑顔見せて
一歩進めるたびに
強くなれるよ

つまづき迷う時は
立ち止まり泣いたっていい
涙ぬぐってくれる
温もり　そっと抱いて

この果てない世界で
二人がきらめく奇跡
いつかたどり着くから
次の先へと
#endregion

#region(close,MAYU ver.)
-MAYU ver.
かけがえない気持ちを
いつだって忘れないでね
ふたり夢見る未来
信じてゆけるように

どんなに彷徨っても
この手を包む優しさ
眩しい笑顔をくれる
あなたがいつも

この世界にひとりきりで
何もできず泣きじゃくって
ただ前さえ見えないまま
淋しさだけ降り積もるようで

零れてく涙そっと
ぬぐってくれたの
あの日の温もりがまだ
この胸に満ちてる

かけがえない気持ちを
いつだって忘れないから
怖いものなんてない
明日に歩き出せる

たとえ傷ついたって
守りたいものがあるの
ぎゅっと離したくない
小さな想い

願い事はたくさんある
叶うものは限られてる
でも　それでも素直なまま
欲しがるのをやめたらダメだよ

逃げ出した瞳じゃもう
見えなくなるから
どれも大事な夢なの
あなたと抱きしめて

最初から何もかも
上手になんていかない
道は遠回りでも
答えに繋がってく

きっとあきらめないの
新しい光がほら
ふたり描いた未来
照らしてくれる

もしも幻のように
消えてしまったとしても
心　想い出だけは
あなたとずっとずっと

かけがえない気持ちを
いつだって忘れないでね
ふたり強く祈るの
確かな絆
#endregion

#region(close,IA ver.)
-IA ver.
二人で築いていく
光り輝く世界を
涙止まらないから
今すぐ次の先へ

悲しみ包む未来
声上げて泣いたっていい
いつかたどり着くから
君と二人で

朝またたく星のように
春降り立つ雪のように
野に一咲き花のように
瞳の奥涙が揺れてる

青い空遠く高く
遥かな境界線
うつむく背中押す手の
温もり感じてる

どこまでも続いてく
果てしなく長い道を
君と駆け抜けていこう
今すぐ次の先へ

消え行くこの世界で
二人巡り会う奇跡
どんなことがあっても
そばにいるから

繰り返す日々に願う
眠れない夜に祈る
いつまでも君の隣
同じ景色見られますように

白い雲遠く高く
遥かな上昇線
たたずむ肩を寄せ合い
トキメキ信じてる

想い出消えないけど
振り返る余裕もなく
笑顔創り出すため
今すぐ次の先へ

どこまで進むのだろう？
あとどれだけ走ればいい？
後ろ続く足跡
風がかき消す

二人で築いていく
光きらめく世界を
涙止まらないから
今まだ少しここで

悲しみ包む未来
立ち止まり泣いたっていい
いつかたどり着くまで
君と二人で
#endregion

**コメント
- うぉぉぉぉぉ！歌詞めちゃ最高！  -- 名無しさん  (2012-12-02 11:47:23)
- 追加乙  -- りょーん  (2012-12-02 22:46:14)
- 追加おつです  -- 満月朔夜  (2012-12-03 07:16:13)
- この曲さいこー♪  -- 瑠璃花  (2012-12-24 00:27:42)
- IAバージョンの追加もお願いします。あとカラオケ配信されたようです。  -- 名無しさん  (2013-02-22 02:45:28)
- 歌詞がいいな♪感動…！  -- 魅阿  (2013-08-11 21:57:28)
- まさしくイノベーションだよおお！かっこいい！  -- 名無しさん  (2013-11-07 19:48:55)
- MAYU ver., IA ver.の歌詞を追加しました。  -- 名無しさん  (2013-11-26 01:12:01)
- カッコよくて大好きです  -- VM  (2022-12-05 20:47:49)
#comment()