#right(){&furigana(まほうしかけのこいものかたる)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm19511268)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=BO_6-eESCE0){342,187}|
作詞：[[パル♪]]
作曲：[[パル♪]]
編曲：[[パル♪]]
イラスト・動画：[[NOKIA]]（[[Twitter>>https://twitter.com/nokia0704]]）
唄：[[MAYU]]

**曲紹介
>&bold(){MAYUオリジナル曲です、可愛い系のラブソングです？}
曲名：『&u(){魔法仕掛ケノ恋物語ル}』(&u(){まほうじかけのこいものがたる})
-パル♪氏 の19作目。
-MAYUの発売日である12月5日に投稿されている（ニコ動版）。
--なお、MAYUの誕生日は発売日の12月5日ではなく、情報が初公開された&bold(){&u(){5月6日}}である。
>&color(Red){MAYUさん「試聴してくれたんだ嬉しい！何だか照れちゃうんだぜ？でも私の事が好きなら当然だよね。これから私の歌を毎日毎日毎日何度も何度も繰り返し繰り返し繰り返しクリクリｸ繰り返し聴いて喜んでる君の姿が目に浮かぶわ！でも一日中聴き続けるのは体に悪いからちゃんとご飯くらいは食べてね。君が私の事以外に興味がないのは知ってるけど、体が健康じゃないと私とイイコト出来ないもんね？君って私が居ないと絶対ダメになっちゃうから、ちゃんと私が一日中ずっと(略」}


**歌詞
今日の微妙なTシャツもスニーカーも
どこで買ったか全部知ってるのだぜ

『君って日記とかつけるタイプじゃないけど、心配しなくていいよ
私がちゃんと君の行動を起きてから寝るまで余すことなく
記録しているから。たまにちょっと恥ずかしい事してる時もあるけど
それはつまり私の事が好きでたまらないんだよね
何だか照れちゃうんだぜ？』

Magic Fire!!　君の事は何でもお見通しだぜ？
大失敗の前髪も　お味は変わらず乙だぜ？
Magic Fire!!　私の目は君をいつも追ってるぜ？
これが恋する乙女の魔法なんだぜ？

君が誰かと話してるの見てると
ちょっとモヤモヤ　闇が深まるのだぜ

『あっ、もしかして私に声をかけてこないのは
好きな子の前だと緊張してうまく話せなくなっちゃうのかな？
君のそういう所もすごく可愛いと思う。ますます好きになったわ。
本当は私と一日中語り合いたいに違いないわ。
きっとそうに決まってる、絶対そうだわ』

Magic Fire!!　君の事は何でもお見通しだぜ？
二人だけの世界で　子供を育てたいんだろう？
Magic Fire!!　私のココは君をいつも待ってるぜ？
これが恋する乙女の魔法なんだぜ？

君の肩から落ちる髪の毛　もぐもぐ　ぺっぺっ！
君の味じゃない！誰の？誰の？ねぇ誰の？

Magic Fire!!　恋敵はアブラカダブラ消しちゃうぜ？
絶対に離さないから私だけを見・て・て
Magic Fire!!　どんな&ruby(プレイ){遊び}も君がしたいならいいんだぜ？
これが恋する私の魔法なんだぜ？

まじっくふぁいや？･･･

ろーりんぐさんだ？･･･

**コメント
- 歌詞頑張って！  -- 名無しさん  (2012-12-13 01:51:27)
- 同感だぜ。  -- トrIぱ  (2012-12-13 21:20:10)
- この歌大好きなんだぜ。  -- かたつむり  (2013-01-07 02:09:07)
- だぜっ  -- MATU  (2014-01-25 00:17:55)
- 君のことならみぃーんなｯ知ってるのだぜ?  -- シャル  (2014-03-22 21:15:51)
- こんな子が理想なんだぜ  -- はじめてのいっぽっぽ  (2015-07-06 18:33:48)
#comment()