#right(){&furigana(わんおほvol06)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion

#amazon(B00AHTWPRU)

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19489098)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=Pi9_uYfBqAw){342,187}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[先生と少女騒動～第一審公判～>先生と少女騒動-第一審公判-]]|CENTER:&bold(){ワン☆オポ！vol.06}|CENTER:[[WANOPO REMIXES01]]|

|&bold(){[[マイナスP]]}|&bold(){[[じーざすP]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|2012年12月15日|CENTER:2012年12月|CENTER:2012年12月26日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,470（税込・メロンブックス）&br()￥1,544（税込・とらのあな）|CENTER:￥1,500 / 1曲￥150|
|サークル|>|>|CENTER:Wonderful★opportunity!|

**CD紹介
CD名：『&u(){ワン☆オポ！vol.06}』
-[[マイナスP]]、[[じーざすP]]による同人サークル「Wonderful★Opportunity!（ワンダフル☆オポチュニティ！）」の7thCDアルバム。
-「先生と少女騒動-第一審公判-」や、EXIT TUNESのRPGコンピに収録された「しんでしまうとはなさけない！」、「リモコン」のマイナスPによるリミックスなどが収録された全13曲。
-特典として[[グライダー]]、domco.両氏による差し替えジャケットが付属する。（即売会→両方、とらのあな→グライダー氏、メロンブックス→domco.氏、Amazonでは付属しない）
-2012年12月15日、THE VOC@LOiD M@STER 23（ボーマス23）、コミックマーケット83（C83）にて頒布される。
-とらのあな、メロンブックス、Amazonにて委託販売が行われる。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**曲目
+[[赤線モダニズム]] / マイナスP feat. 鏡音リン
+[[先生と少女騒動-第一審公判-]] / マイナスP feat. 鏡音レン
+Clear scene is always behind / マイナスP feat. 鏡音リン
+[[しんでしまうとはなさけない！]] / じーざすP feat. 鏡音リン&レン
+[[アイツワゲイマー]] / じーざすP feat. 鏡音リン
+DIVER CITY / じーざすP feat. 鏡音レン
+[[リモコン]] -CYBER PUNK MIX by Minus- / 鏡音リン&レン
+赤線モダニズム （off vocals）
+先生と少女衝動-第一審公判- （off vocals）
+Clear scene is always behind （off vocals）
+しんでしまうとはなさけない！ （off vocals）
+アイツワゲイマー （off vocals）
+DIVER CITY （off vocals）

**リンク
-[[official website>>http://www.wan-opo.com/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/08/76/040030087642.html]]
-[[メロンブックス>>http://shop.melonbooks.co.jp/shop/sp_213001012497_wo_wanopo6.php]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00AHTWPRU]]
-[[KANRET：「ワン☆オポ！vol.06」>>http://karent.jp/album/1202]]

**コメント
- いいね～買おうかな～　追加乙！  -- 名無しさん  (2013-03-21 16:31:48)
- これの次のアルバムあるよね?鏡音&ルカ&ミク&MAYUの...  -- 名無しさん  (2013-03-21 16:36:27)
- 今売っていますか？？  -- ルカルカ  (2013-06-13 21:44:17)
#comment()