#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#ref(http://blog-imgs-44.fc2.com/p/e/p/peperonp/350.jpg)


&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19542230)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ReFraction -BEST OF Peperon P-]]|CENTER:&bold(){ReSurrection -Another Best of PeperonP-}|CENTER:[[Peridot]]|

|&bold(){[[ぺぺろんP]]}|[[mak.kanz@wa]]|[[御厨わた]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|
|発売|CENTER:2012年12月15日||
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,260（税込）|
|サークル|>|CENTER:陰謀派スライダー|

**CD紹介
-ぺぺろんPの同人では12作目となるアルバム。
-メジャーアルバム 『[[ReFraction -BEST OF Peperon P-]]』 に入りきらなかった曲のみで構成されており、まさにアナザーベスト的な1枚。
-『[[夢幻ノ如ク]]』『[[遠き日の桜へ]]』『[[ここに君がいないなら]]』『[[レクイヱム]]』など、VOCALOID総勢13人による聴きごたえのある全17曲を収録。
-16Pのフルカラーイラスト集「pprnp04」・陰謀派ピックキーホルダー・ぺぺろんP楽曲のジャケ絵ポストカード4種セット・すけすけビニールバッグ付。
-アートワークは [[御厨わた]]氏 が手掛ける。
-THE VOC@LOiD M@STER 23（ボーマス23） にてリリース。
-とらのあなで委託販売が行われている。

**CD曲目
+Your crimes feat. 初音ミク
+イェーガー feat. 鏡音リン
+[[ヘヴンズ・ドア]] feat. 巡音ルカ
+アステロイド feat. miki
+なごり橋 feat. 猫村いろは
+[[Inside your Eyes]] feat. 鏡音レン
+[[Forgotten Girl]] feat. 歌愛ユキ
+[[ロスト・メモリー]] feat. CUL
+[[夢幻ノ如ク]] feat. 神威がくぽ
+[[Bye-bye My Blue Bird]] feat. 鏡音リン
+[[Nightmare Shuffle]] feat. MEIKO
+[[遠き日の桜へ]] feat. 初音ミク・鏡音リン
+[[ここに君がいないなら]] feat. 氷山キヨテル
+cold prayer feat. 結月ゆかり
+冬の牢獄 feat. 猫村いろは・miki
+La rosa que no florece feat. 初音ミク
+[[レクイヱム]] feat. GUMI

**リンク
-[[M-tone（作者ホームページ）>>http://www.njpeperon.sakura.ne.jp/]]
-[[ぺっぺろん（作者ブログ）>>http://peperonp.blog59.fc2.com/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/09/24/040030092421.html]]

**コメント
- 買えました！念願のアステロイドが聴けるー！  -- hell  (2012-12-15 15:17:34)
- 委託楽しみ！！！待ってます！！！  -- 名無しさん  (2013-04-13 09:39:07)
#comment()