#right(){&furigana(electrail)&furigana()【登録タグ:&tags()】}

#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion

|&bold(){[[piapro>>https://piapro.jp/t/B2bk]]}|
|>|CENTER:~&bold(){Short ver.}|
|&nicovideo(sm16823399)|&youtube(https://youtu.be/-X-xn_JCavk){342,187}|
|>|CENTER:~&bold(){オリジナル版}|
|&nicovideo(sm19562384)|&youtube(https://youtu.be/d_wy2C-ztXc){342,187}|
作詞：[[keisei]]
作曲：[[keisei]]
編曲：[[keisei]]
イラスト：snao  （[[piapro>>https://piapro.jp/snao]]）
唄：[[初音ミク]]


**曲紹介
>&bold(){『――― はじめまして、未来。』}
>
>&bold(){前回とはうってかわって、非現実な近未来感に挑戦してみました。}

曲名：『&u(){Electrail}』  (&u(){エレクトレイル})
-2012年12月9日に投稿されたkeisei氏のオリジナル曲15作目。
--2012年12月12日にはニコニコ動画・Youtubeにも投稿。投稿されたオリジナル曲としては8曲目。
-公開のおよそ1年前に「Short ver.」が公開されていた。piapro音源は[[こちら>>https://piapro.jp/t/p2f8]]
-2021年8月8日、約9年越しのリメイク「udoku mix」がpiaproにて公開された。piapro音源は[[こちら>>https://piapro.jp/t/Wjxi]]


**音楽配信
-&bold(){1stアルバム『[[ミライトアルマチ街道]]』}収録。


**歌詞
ピカピカひかる　光線の
うえにのぼってみたよ
ハイセンスな世界　高性能
見上げる&ruby(そら){磁界}は　ディープブルー

いつか夢に見た　感覚と
&ruby(そら){磁界}を駆け巡る加速度
街はカラフルに　ロマンティック
次の駅はまもなくだ

視界をさえぎる　美しい光
まばたきパチパチしながら
改札を抜けよう

虹彩を貫く　都会の灯り
こころのドキドキ感じる
さあ、街を歩こう

ピカピカひかる　光線と
同じ速さで走れば
ハイセンスな未来と　同等の
あふれるほどのエネルギー

真っ黒の&ruby(そら){磁界}に咲いた&ruby(ほし){夢}の数々　僕の心を撫でる
見上げ、すぐに&ruby(きみ){未来}に逢いに行くから　&ruby(ひかり){時間}を追うよ
『無限、限りの無い明日へここから　飛んで行けるとしたら？』→さぁ！
家を、ビルを、街を、タワーを、越えたら　見えるかな

上がる速度身体じゅうにはじける　僕の心はげしく
身体包み込まれ遥か彼方に　光輝いて行く

見下ろす街
みんな、ぼくのこと見てくれてるかな

楽しくまたたく　真っ白の星は
僕を　お迎えしてくれたんだ

「――― はじめまして。」

視界をさえぎる　美しい光
まぶしくて　さえぎってしまいそう 
でも大丈夫さ

心臓を揺さぶる　都会の喧騒に
僕は今　一緒になっていく
そして永久に　輝くよ

Ta, Ta, La, Ta...

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)