#right(){&furigana(せかいはわかてに)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm4148662)
作詞：[[のののP]]
作曲：[[ryo]]
編曲：[[ryo]]
唄：[[神威がくぽ>がくっぽいど]]

**曲紹介
曲名：『&u(){世界は我が手に}』（&u(){せかいはわがてに}）
-のののPによる「[[ワールドイズマイン>ワールドイズマイン/ryo]]」のバカ殿的替え歌。
-オケは「洋」のイメージを持つ原曲そのままだが、歌詞部分のプリンが茶碗蒸しになっていたりなど歌詞は和風。

**歌詞

世界で一番おとのさま　そういう扱い　心得ておれ


其ノ壱　いつもと違う腰帯に気が付くこと
其ノ弐　ちゃんと扇子まで見ること　良いな？
其ノ参　拙者の一言には　三つの報告を持て参ること
わかったら　おぬしら頭が高いぞなんとかせよ

別にわがままなどは言っておらぬゆえ
ぬしらに心より思ってもらおうか　益荒男

世界で一番おとのさま
気が付かぬか　これこれ
待たせるなど論外ぞ
拙者を誰だと思うている
ああなんだか　焼き茄子が食べたい
いますぐだぞ


変人？傾いておるの間違いであろう
文句は許しておらぬぞ
こら　拙者の話ちゃんと聞いておるか？　まったく…
あ、それとな？芦毛の名馬　決まっておろう？
連れて参れ
分かったらかしずき　頭たれよ　お館様と

べつに　わがままなどは言っておらんのだが
しかし　少しくらい諫言したっていいのだぞ？

世界で拙者だけの茄子の牛
気が付かぬか　ほらほら
迷子になってるぞ
無口で無愛想な茄子の牛
もう　どうした！　気が付かぬか早く！

絶対　家が分かってない！　分かってないぞ


苺の入った大福
こだわり卵のとろける茶碗蒸し（プリン）
みんな　みんな　我慢せぬが
わがままなやつだと思うでないぞ
拙者だってやればできるぞ
あとで後悔するなよ

当然だろう！　なぜなら拙者は

世界で一番おとのさま
しかと見ているがよい　どこかに行ってしまうぞ
ふいに牛が止まった　急に　なんだ　ん？
「迷子に　なったっぽい」そう言ってそっぽ向く牛

…いまさら気付いたのか

**コメント
- 可愛いよ殿！！ 歌詞がちょっとずつ違うのだが…  -- 葉月。  (2008-09-20 09:00:35)
- 無口で無愛想な茄子の牛__あったりまえだ！！  -- 名無しさん  (2008-11-09 14:34:47)
- ↑最後喋ってるけどなｗｗｗ  -- 名無し  (2009-03-31 01:11:03)
- ありはありだな。  -- どんぐり  (2009-09-13 09:55:16)
- いいね殿！ &br()てか、迷子ぽ？てか茄子の牛喋っちゃうんだ…  -- りある  (2009-12-27 12:36:28)
- 殿可愛いです！  -- ハル丸  (2009-12-28 05:42:00)
- 絶対家が分かってない吹いたｗｗｗｗｗｗ和みますねー。  -- トウコ  (2010-06-17 05:47:54)
- うwwwwwしwwwww  -- 名無し  (2010-07-17 09:46:16)
- 変人と傾いてるってどう違うのさｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-12-29 02:31:05)
- 茄子の牛ワロタ  -- 名無しさん  (2013-05-26 16:13:51)
- 大福も茶碗蒸しも我慢せぬww  -- すがり  (2013-09-10 21:58:42)
#comment()