#right(){&furigana(きゅうしょくのおばさんがぼくらのきゅうしょくたべちゃった)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19560072)
作詞：[[ほぼ日P]]
作曲：[[ほぼ日P]]
編曲：[[ほぼ日P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>私達の税金で作られた廃棄されるべき給食の余りが給食のおばさんの胃袋に消えていたという衝撃の事実に思わず曲を作ってしまいました。
>子供たちに正しく現実を教えるためにも残った給食はネコババせずにきちんとゴミ箱に捨てましょう。（動画説明文より）
-ほぼ日Pの第327曲目。
-兵庫県西宮市の保育園で、休園した園児の給食を食べていた調理師を処分しようとした問題を題材にした曲である。（→[[記事>>http://www.47news.jp/CN/201212/CN2012121101001591.html]]）
-歌詞に上がっているしぶや祐介市議のブログは[[こちら>>http://y-shibuya.blogzine.jp/blog/]]。（本問題に関することも書かれている）

**歌詞
（動画より書き起こし）

給食のおばさんが僕らの給食食べちゃったんだよ
給食のおばさんが残った給食食べちゃったんだよ
給食のおばさんが僕らの給食食べちゃったんだよ
給食のおばさんが残った給食食べちゃったんだよ

西宮市では僕達の友達が休んだ分の
給食の余りを調理師のおばさんが食べちゃってます
税金で作った給食は無断で食べてはいけないもの
きちんとゴミ箱に捨てなければいけないと思うのです
西宮市では食育のために　余った給食を
廃棄するところをすべての小学生に見せるそうです

給食のおばさんが僕らの給食食べちゃったんだよ
給食のおばさんが残った給食食べちゃったんだよ
給食のおばさんが僕らの給食食べちゃったんだよ
給食のおばさんが残った給食食べちゃったんだよ

市議会のしぶやゆうすけさんという偉い議員さんが
僕らの給食を魔の手から守ってくれたんですよ
ところで議員のブログには　新聞のコピーが載っています
著作権法違反の指摘さえ　正義のためだから許される
ゴム印は日常的組織的に違法コピーしている
証拠だと言う人もいますが　正義のためには仕方ないのです

休んだ人の分食べたからといって何が悪いのか
杓子定規に建前守って誰が幸せになるのか
ルールに合わないというなら　何でルール変えないのか
子供たちに説明つかないのはどっちの方なのか



**コメント
- 西宮ピンポイントすぎて吹いた  -- 西宮市民  (2013-02-10 09:49:47)
- 四時間目のおわり、給食前 レン「わーい、給食だー」 ネロ「今日の給食なんだろ？」  ワーワードタバタ(クラスの男子が騒ぎ始める)  しかし、ゴッツーン！ はしゃぎ過ぎたあまり、転んで壁に頭をぶつけたレン ネロ「おい、大丈夫か？」 先生(メイコ)「何事ですか？まあ！大変！保険係のミクさん、保健室へつれていって下さい、他の人は配膳の仕事をするように！」 ネロたち「はぁーい」  一方保健室では・・・  保険の先生(ルカ)頭を打ってしまったんですね、念のため少し休んでいてください。ミクさんはもうかえって大丈夫ですよ」   教室では……  当番(リン)「配膳が終わりましたー！、レンのぶんはのこしてありまーす！」  ところが、………  給食のおばさん「あら、一人ふわん余ってるわね、もったいないから食べてしまいましょう」  保健室では……  レン「もう平気です、では教室に戻りまーす」  そして、教室には自分の給食をくいあさるおばさんのえがお…  レン「あ！！！給食のおばさんが僕の給食食べちゃった！」  -- 闇音クラ  (2013-03-24 21:38:50)
- ↑きっしょ  -- 名無しさん  (2013-03-24 22:06:29)
- ↑俺は少し面白いと思っ(てしまっ←)たぞww  -- 風華  (2013-05-19 22:04:06)
- 可愛い曲(*^ω^)  -- ゆう  (2013-05-22 15:40:24)
- ↑4細かいとこ言うと保険じゃなくて保健なry あと給食食べちゃったって言うのは給食室に持ってきた残りの給食を食べたという事だと漏れは理解していたんだが違ったのか マジレススマソ  -- 西宮在住無職の名無しさん  (2013-06-22 11:49:41)
- ↑5何か他の場所にもこういう小説書くやついるけど気持ち悪いからやめてほしいね。どうでもいいし。さ それともあれか。自分のありもしない文章力を自慢したいのか  -- ラルア  (2014-01-23 14:48:55)
- まさかの地元登場www  -- 西宮市民。  (2014-08-16 17:10:30)
- ボーカロイドの給食あれば食べてみたいものです。  -- 名無しさん  (2014-11-09 18:18:38)
#comment()