#right(){&furigana(はっぴーらいふかーにばる)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19603898)
作詞：[[一億円P]]
作曲：[[一億円P]]
編曲：[[一億円P]]
唄：鏡音リン・鏡音レン

**曲紹介
-一億円P の5作目。
-臭うッ！！この曲ネズミ臭がプンプンするッ！！（作者コメ転載）
-イラストを はと氏 が、動画を 流音氏 が手掛ける。トランペットは [[赤い彗星P]] が演奏。

**歌詞
あらあら今年もまた終わってしまいますね
おやおや早いですね
世界各国ついつい師匠も走ります
てやんでぃ！そりゃてーへんだぁ！

本年はいかがでしたか？
良いも悪いも色々さ！
来年もまたよろしくね☆
共に歌い踊り明かそう

ヘイ　ボーイ！ clap your hands! YEAH×3
笑い合いながら
ヘイ　ガール！ clap your hands! YEAH×3
時に涙して
夢や希望をいつまでも見ていたいな
Yes! dreaming, dreaming Come with me♪

ヘイ　レディ！ clap your hands! YEAH×3
手をたたきながら
ヘイ　メン！ clap your hands! YEAH×3
ココロ弾ませて
歌を唄おう　どこまでも響かせて
yeah, sing a song!
Let's go! do it!

chap, chap, chap

気がつけばまた年を一つ取るわけですね
がっくし腰にきます
新しい波がグワッ！グワッ！押し寄せてきます
どっせぃ！どんと胸張ってこー！

喜びも悲しみもまた
山あり谷あり色々さ！
いつだってめっちゃ最高の
日々を送れますように☆

◆「わっしょい」　●「ちゅっちゅ」

ヘイ　ボーイ！ clap your hands! YEAH×3
足取り合わせて
ヘイ　ガール！ clap your hands! YEAH×3
時につまづいても
愛を胸にいつまでも輝いていたい
Yes! twinkle, twinkle Make a wish♪

ヘイ　レディ！ clap your hands! YEAH×3
迷った時には
ヘイ　メン！ clap your hands! YEAH×3
手を差し伸べるよ
共に　支え　歩いていければいいな
yeah, Hand in hand!
ハッピーライフカーニバル

uh wow wo
uh uh wow wo

同じモノを愛す僕ら同士よ
同じ時を生きる私たち同士よ
同じ星に生まれた僕ら同士よ
愛し争い　だからこそ美しい

ヘイ　ボーイ！ clap your hands! YEAH×3
ヘイ　ガール！ clap your hands! YEAH×3

ヘイ　ボーイ！ clap your hands! YEAH×3
笑い合いながら
ヘイ　ガール！ clap your hands! YEAH×3
時に涙して
夢や希望をいつまでも見ていたいな
Yes! dreaming, dreaming Come with me♪

ヘイ　レディ！ clap your hands! YEAH×3
いつも君らしい君のまま
ヘイ　メン！ clap your hands! YEAH×3
ずっと笑顔のままでいて
明日も明後日も　その次のまた次の日も
イェー！フォーエバー!
Let's go! do it!

chap, chap, chap

それではまた次回
シーユーネクストタイム！

◆「ガォ！」　●「ニャゥ！」

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2012-12-24 00:38:46)
- 今年も終わるね～(笑)  -- おはうまい  (2012-12-30 16:34:01)
- リンレンかわいいっ！リズムが良くて何度も聞いてます(*´∇｀*)  -- 花火  (2012-12-31 20:28:01)
- この曲可愛い  -- 名無しさん  (2013-01-03 20:05:58)
- いい  -- 名無しさん  (2013-01-30 18:11:06)
- ちょー可愛い！！  -- 浅葱  (2013-04-15 12:57:49)
- ↑イラストがねｗｗ  -- 名無しさん  (2013-04-15 17:28:06)
- いいね！リズムサイコー  -- ころも  (2014-05-24 13:12:42)
- かわいい曲  -- 空  (2014-08-19 18:26:54)
- もう１２月だ～！そこで思い出したのがこの曲、この曲元気でるよね。気に入ってるんだ。  -- さやか  (2014-12-02 09:07:59)
- 可愛くて楽しい曲♪  -- 名無しさん  (2015-04-18 19:58:08)
- １２月になるとこの曲をつい聴いてしまいます。明るく、楽しく、聴き終えた時、一瞬の切なさも感じる…色々な「思い」の詰まった素敵な曲ですね  -- syuumay  (2015-05-27 10:44:23)
- 凄い元気が出るし、カーニバルの曲だからみんなで楽しめる  -- あゆみ  (2015-10-17 19:43:10)
#comment()