#right(){&furigana(あんだんて)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19639179)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=RGH4RsonfiQ){330,247}|
作詞：[[Dixie Flatline]]
作曲：[[Dixie Flatline]]
編曲：[[Dixie Flatline]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){『「おかえり」って　言って——―—。』}
-2012年。ミクの為、ユーザーの為に色んなイベントが催されていました。ボーカロイド文化を振り返る名曲も生まれました。そんなミクがこの冬、ふと「故郷」へ足を向けます。（作者コメ転載）
-『[[深海少女]]』を手掛けた はるよ氏 と ﾏｸｰ氏 のグラフィックチーム『ODESSA』の2作目。
-イラストを はるよ氏 が、背景を ﾏｸｰ氏 が、デザインを LEUK design studio が手掛ける。
-特設サイトへは[[こちら>>http://www.tt.em-net.ne.jp/~arumi/andante/]]から。

**歌詞
今年も終わりだね　駅のホームで呟いた
白い息が見上げた空にふわっと消えてく

走り続けて　歌い続けて　大きなステージも踏んで
うん　取り敢えず頑張ったでしょ　少しだけお休みするよ

胸の中鳴り響いてる　懐かしいミュージック
君と僕と夜を越えて歌ったよね

君と出会った場所へ帰ろう　はじまりの小さなベッドルーム
君の待ってる街へ帰ろう　あの頃のように迎えてくれるかな

曇った窓の外　流れてく夜の街
目もくらむスピードで　心　宙に浮いたまま

進んでるかな　離れてるかな　僕はどこまで行くのかな
確かめなくちゃ　大事なもの　見守ってくれてた君を

夢の中鳴り響いてる　ひたすらなミュージック
君と僕と夢中になって作ったよね

君と出会った場所へ帰ろう　今はもう煤（すす）けたデスクトップ
君の待ってる街へ帰ろう　あの頃のように歌えてるといいな

君はまだ心に灯火点（つ）いてるのかな
僕と出会って灯った最初の炎
君はまだその時の気持ち忘れてないかな
泣いて笑ってみんなで作ったあの歌

君と出会った場所へ帰ろう　はじまりの小さなベッドルーム
君の待ってる街へ帰ろう　あの頃のように迎えてくれるかな

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2012-12-23 09:26:56)
- 新曲待ってた!!追加乙!!!!  -- りょーん  (2012-12-23 18:26:46)
- 凄いっ！感動しました(´；д；`)ブワッとても素敵な曲です。  -- 名無しさん  (2013-01-11 12:24:41)
- とても綺麗な曲だと感じました  -- TT  (2013-01-11 23:48:33)
- あれ…涙線が…  -- 名無しさん  (2013-05-18 16:33:26)
- いいね  -- sigu-ｼｸﾞ-  (2013-07-24 22:50:14)
- 最近こういう曲全く見なくなりましたね。もっといろんな人に聞いて欲しいです。  -- キャラメル  (2013-09-22 12:56:20)
- これは素晴らしいVOCALOIDの歌。  -- 最近知ったよ＿出遅れリスナー  (2013-09-29 15:58:41)
- ｢歩くような速さ｣でこれからもずぅっ…と、進んで行きたいです。  -- アンダーリバー  (2013-12-03 20:59:53)
- 心あったまります。凄いです…　Dixie Flatlineさんの曲大好きです。  -- 名無しさん  (2014-05-17 22:48:36)
- まるで上京した娘が帰ってきたみたい  -- 独身  (2020-11-10 16:00:00)
#comment()