#right(){&furigana(つきのうた2)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
#ref(http://www.vocalomakets.com/yukari_CD/002/image/jacket.png,width=300,height=300)


&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19652470)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[月の詩 Ⅰ -ツキノウタ-]]|CENTER:&bold(){月の詩 Ⅱ -ツキノウタ-}|CENTER:[[月の詩 Ⅲ -ツキノウタ-]]|

|&bold(){[[Bumpyうるし]]}|[[かごめP]]|[[azuma]]|[[だいすけP]]|[[ちょむP]]|[[CAZZ]]|
|[[喜兵衛]]|[[LIQ]]|[[うたたP]]|鳥居羊|[[かめりあ]]|[[メディックP]]|
|[[ぱやP]]|[[ココアシガレットP]]|rina|[[yanagiP]]|[[にいとP]]|[[たま]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|>|CENTER:2012年12月31日|
|価格|CENTER:￥1,000（税込）|CENTER:￥1,500（税込）|
|サークル|>|CENTER:マケッツ団|

**CD紹介
>&bold(){結月ゆかり、2年目の冬。15人のボカロPがここに集結。}
-VOCALOMAKETS メンバー企画による結月ゆかりの公式コンピレーションアルバムの第2弾！！
-前作とはメンバーを数人入れ替えているが、参加者数は変わらず15名のボカロPが参加している。
-ジャケットイラストは [[たま]]氏 が手掛ける。
-C83（コミックマーケット83）にてリリース。
-とらのあなで委託販売が行われている。

**曲目
+[[星宙の五線譜]]　/　だいすけP
+[[スタートレーサー]]　/　ちょむP
+残念なキミ、愛しのアナタ　/　Bumpyうるし
+君を待つ日　/　CAZZ
+[[COUNTLESS ∞ CATASTROPHE]]　/　LIQ
+世界一幸福になれるバスツアー　/　うたたP・鳥居羊
+Dazzling choice　/　azuma
+[[「触れたい」と言って]]　/　かごめP
+ひとりぼっちで眠るLED　/　かめりあ
+「月と猫とバイオリン」より第2楽章　/　ぱやP
+風と歌を紡ぎながら　/　にいとP
+[[Passion Breeze]]　/　メディックP
+くろたへのとり　/　yanagiP
+[[月旅]]　/　ココアシガレットP
+[[ジュズダマ]]　/　喜兵衛

**リンク
-[[特設ページ>>http://www.vocalomakets.com/yukari_CD/002/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/09/16/040030091625.html]]

**コメント
- たまさんのジャケうれしすぎる  -- りょーん  (2012-12-25 00:43:01)
//- 誰か歌詞上げてくんないかなぁ｡  -- 名無しさん  (2013-01-14 22:30:20)
- 買ったぜ!!  -- 名無しさん  (2013-03-27 16:38:27)
- たまさんのゆかりだ！  -- 名無しさん  (2013-05-12 11:56:51)
- ゆかりんまじ天使...///  -- 栗無糖  (2013-11-24 11:28:46)
- このCDってお店で売ってるんですか私が見る限りお店に売ってないんで、誰かお店に売ってるのか教えてください もし、お店に売っているなら、お店の名前を教えてください  -- お願いします  (2014-01-20 22:21:46)
- とらのあなとかで売ってるんじゃないですか？  -- 名無しさん  (2014-11-01 11:14:57)
- 再販希望したいけど、どこに要望出せばいいのかわからぬ・・・  -- 名無しさん  (2015-06-25 16:27:39)
#comment