#right(){&furigana(sweetsparkling)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19676873)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=K7Tw71rqJN0){342,187}|
作詞：[[ごんぎつね☆]]
作曲：[[電柱星人P]]
編曲：[[電柱星人P]]
ミックス・マスタリング：[[NAV]]
絵：[[ごんぎつね☆]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){-炭酸ジュースをイメージした、冬の寒さなんか吹っ飛ばす、甘くはじける元気いっぱいリンレン曲です！}
曲名：『&u(){sweet sparkling!}』
-「鏡音誕生祭2012」に合わせてリリースされた数ある曲のひとつ。

**歌詞
あなたの足音聞こえたら
嬉しくなるの　心が跳ねるの
あなたへと続く道も扉も　輝いて見えちゃう
誰よりも早く駆け抜けて
笑顔であなたを迎えるの　おかえりなさいって

ねぇねぇ、一緒にあそぼうよ　おでかけしようよ
いつだって　ずっとそばにいたいの
いいでしょ？ダメかな？

カラフルに染まっていくよ　sparkling!
マスターのこと大好きだからね
いつまでも一緒にいてね

どんどん膨らんで　はじける思いは sparkling!
コーラ　ソーダ　ジンジャー　なにより
甘い甘い恋の味？　な・の・か・な？

しゅわしゅわしゅわしゅわっと　はじける思いは sparkling!
ふわふわふわふわっと　　　とろけるくらいに sweet sparkling!


リン「マスターは飲み物だったら何がすき？」
レン「バナナソーダとかどうかな？」
リン「え～！？オレンジスカッシュのほうが爽やかでいいと思うな」
レン「････････････ (*-.-)p 」
リン「････････････ (*-.-)p 」

リン＆レン「ねぇ、マスターはどっちがいいの？」


あなたの笑顔見ていたら
苦しくなるの　心が震えるの
どんなあなただって好きだよだって　格好良く見えちゃう
きゅんきゅんきゅんってときめくの
この思いは恋だよきっと　ちょっぴり大人気分

ねぇねぇ、遊園地に行こうよ　デートをしようよ
抱きしめて　キスをして欲しいの
いいでしょ？ダメかな？

恋の魔法かけちゃうから　sparkling!
マスターのこと大好きなんだもん
ずっとずっと見ていてね

どんどん膨らんで　はじける思いは sparkling!
ケーキ　タルト　ドーナツ　なにより
甘い甘い愛の色！　だ・い・す・き！

しゅわしゅわしゅわしゅわっと　はじける思いは sparkling!
ふわふわふわふわっと　とろけるくらいに sweet sparkling!

カラフルに染まっていくよ　sparkling!
マスターのこと大好きだからね
いつまでも一緒にいてね

どんどん膨らんで　はじける思いは sparkling!
コーラ　ソーダ　ジンジャー　なにより
甘い甘い恋の味？　な・の・か・な？

しゅわしゅわしゅわしゅわっと　はじける思いは sparkling!
ふわふわふわふわっと　とろけるくらいに sweet sparkling!

だぁ～い・す・き！


リン＆レン「マスター　おかえりなさ～い♪」


**コメント
- 可愛すぎ♪何回聴いても飽きないね～  -- 柚音ミカ  (2014-08-20 00:50:04)
#comment()