#right(){&furigana(きすはぐこねくしょん) &furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19678871)
作詞：[[ヒダリガワすらっしゅ]]
作曲：[[ヒダリガワすらっしゅ]]
編曲：[[ヒダリガワすらっしゅ]]
唄：鏡音リンAppend・鏡音レンAppend

**曲紹介
>&bold(){はつちゅー (*´З｀*) はつちゅー (*´З｀*) はつはつちゅっちゅ (*´З｀*) }
-ヒダリガワすらっしゅ氏 の42作目。
-鏡音誕生日おめでとおおおおおう！！生まれてきてくれてありがとう！！ちょっとやっぱ鏡音が好きだわ。二人共おいで。ちゅーしたげるよ。（作者コメ転載）
-イラストを 眼帯ウサギ氏 が、動画を [[7：24>姉を見事に使いこなす妹P]]氏 が手掛ける。
-「鏡音誕生祭2012」に合わせてリリースされた数ある曲のひとつ。

**歌詞
携帯片手の私は
ちょっと勇気出せば「好きだよ」くらい
言えちゃう程度には最強です！
でも、あれ？現実（ホント）に言えるかなぁ…

指を折って数えてみた
だいぶ長いこと経っていて
未だに名前呼ぶのだって結構恥ずかしいのは
…異常ですか？！

今ドキド…気になるキモチ
心地好い無言の至近距離
感情透視能力があったなら
未知の emotion ちょっとだけ覗かせて！
だけど分からないまま
探り合うようなそんな今だから
僕→♥←君とりまくカラフルな世界が
弾んでる！

「寒いね。」だなんて無意味に
言ってみるけれど
「そうだね。」のあと
お互い黙って内心では
めちゃくちゃあたふたしてるんです！

“テスト ＼(^o^)／ ”
“新刊買った (｀・ω・´)b ”
…どうでもイイコト言えるけど
ホントに言いたいことなんて決まってるくせにさ、
言えないんだぁぁぁ！！

ほらもじもじしちゃう現状
いつになれば打破できるのよ？！
「脱☆チキンの薬」があったなら
もうちょっと積極的女子のはずだなぁ…
だけど、でも、このままの
あたしを君は受け入れてくれるから
当分このまんまでいいの
わかってる？

手と手重ね合わせて
鼓動は高まって
距離はこれくらいでいいのかな

手汗やばくないかとか
アイラインずれてないかとか
君はとなりで楽しいかなとか

きす×はぐ×ちぐ×はぐ
想像でパンクする頭
でも もっと ズンと! グっと!
近くに来て欲しい

大好きだから！！

君が思ってる以上に遥か上を行く僕の
愛情は異常？
聞き捨てなりませんなぁ！
朝昼晩×2
四六時チュー
どこででも君のこと想ってる

今ドキド…気になるキモチ
心地好い無言の至近距離
感情透視能力があったなら
未知の emotion ちょっとだけ覗かせて！
だけど分からないまま
探り合うようなそんな今だから
僕→♥←君とりまくカラフルな世界が
弾んでる！

今ドキドキになるキモチ
メーターの針は振り切れて
そらしていた目線をとらえて
時間を少しとめちゃう甘い魔法！
一瞬で広がる君の
包み込むような優しい味が
ほら、君と僕をその幸せで
満たしてる！

「…ほら。」

「何？」

「…好き。」

んーんーんーんー♪


**コメント
- やばい！この曲かわいすぎ！いちゃみねばんざい！！  -- 名無しさん  (2012-12-28 14:14:41)
- 禿げる、可愛すぎて禿げる  -- ろろり  (2012-12-28 18:57:54)
- 2828止まらない！  -- 名無しさん  (2013-07-25 19:42:56)
#comment()