#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/28016935" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/28016935">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-2011年10月、 『[[Airy Girl]]』 にてボカロデビュー。
-可愛らしいキラキラテクノポップの名手。
-使用ボカロは今のところ、ミク・GUMI・ラピス。
-ボカロ界隈に参戦する以前から音楽活動をしていた。
-KONAMI開催の[[GUMIオリジナル楽曲コンテスト第2回>>http://p.eagate.573.jp/game/sdvx/sv/p/floor/original/13/index.html]]にて書き下ろし曲「Strobe♡Girl」が採用され、&br()音楽ゲーム『SOUND VOLTEX II』『DanceDanceRevolution』『REFLEC BEAT groovin'!!』『pop'n music ラピストリア』に収録された。
-別名義に「[[JellyPanda]]」がある。

**リンク
-[[colate（作者ホームページ）>>http://flavors.me/colate_ll]]
-[[Twitter>>http://twitter.com/colate_dochibi]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/colate_ll]]

**曲
#list_by_tag(colate,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(colateCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|>|BGCOLOR(#40e0d0):COLOR(#FFF):CENTER:&font(b,11pt){オリジナル曲}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15777469)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15938901)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16462901)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16514339)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16821303)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16972697)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17457759)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17547008)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17772546)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18264167)|

**コメント
- colateさんの曲大好き！！  -- 名無しさん  (2013-10-17 11:20:08)
- キャラメルタルトにハマって最近ヘビロテしてるので今度他の曲も聞こうと思います！(*☌ᴗ☌)｡*  -- 名無しさん  (2014-02-19 03:11:42)
- ボルテ収録おめです！！！  -- 名無しさん  (2014-06-20 19:44:52)
- この人キラキラテクノポップ以外にも色んな引きだしをお持ちのようで本当に凄いと思います。  -- 名無しさん  (2015-03-05 01:03:16)
#comment()