#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#image(http://sasakure.bms.ms/kaleido/kaleidm_banner.jpg,http://sasakure.bms.ms/kaleido/kaleido_mixture.htm,title=Kaleido*MIXture)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){Kaleido＊MIXture}|CENTER:[[ラララ終末論。]]|

|&bold(){[[ささくれP]]}||YOmindAmp|Latteneko|

||CENTER:同人|CENTER:即売|
|CENTER:発売|CENTER:2008年8月14日|CENTER:2008年8月16日|
|CENTER:価格|CENTER:￥1,300（税込）|CENTER:￥1,000|
|CENTER:サークル|>|CENTER:ササクレイション|

**CD紹介
-世界中のヒトに贈る　&bold(){&color(red){A　I}}　のウタ。（作者HPより）
-ささくれPことsasakure.UK氏の初VOCALOIDアルバム。YOmindAmp氏、Latteneko氏もメンバーに迎え、全16曲という豪華ラインナップ。
-C74にて初頒布され、同時に氏のホームページ上にて通信販売が開始された。
-ジャケットはささくれPが自ら手掛けた。

**曲目
+PROLOGUE　　 / sasakure.UK × 初音ミク
+○月×日の　　 / YOmindAmp × 初音ミク
+[[Pico@LUV ～☆とvとAIのウタ。～>PICO＠LUV (☆彡とvとAIのウタ。)]]　　 / sasakure.UK × 初音ミク
+どこへ行っても　　 / Latteneko × 鏡音リン
+[[アドレッセンチメートル]]　　 / sasakure.UK × 初音ミク
+海抜100Mbps　　 / YOmindAmp × 初音ミク
+Calling....！(INTERLUDE)　　 / sasakure.UK
+[[モバイリ：センセーション]]　　 / sasakure.UK × 鏡音リン
+Airy　　 / Latteneko × 初音ミク
+アオの境界線　　 / sasakure.UK × 初音ミク
+passing rain　　 / Latteneko ×初音ミク
+星儀ノエテ　　 / sasakure.UK × 初音ミク
+No-vaLid　　 / YOmindAmp × 鏡音リン 
+[[ニジイロ＊アドベンチュア]]　　 / sasakure.UK × 初音ミク
+たゆたい　　 / YOmindAmp × 初音ミク
+[[はるのはるか]]　　 / sasakure.UK × 初音ミク

**リンク
-[[ササクレイション>>http://sasakure.bms.ms/sasakuration.htm]]
-[[Kaleido＊MIXture>>http://sasakure.bms.ms/kaleido/kaleido_mixture.htm]]
-[[ササクレイション（通販ページ）>>http://sasakure.cart.fc2.com/]]

**コメント
- 高校合格したらラララ終末論。と一緒に買ってもらえる予定だったのに完売ってそんなぁー…；；  -- 名無しさん  (2010-02-17 14:09:00)
- 同人は買えるうちに買うもんだぜ  -- 名無しさん  (2010-03-07 09:21:47)
- 星儀ノエテが一番好き。もっとWORLD系も作ってもらいたいなぁ  -- 名無しさん  (2010-05-25 22:59:07)
- アオの境界線が好きだ(*^o^*)  -- 名無しさん  (2010-10-13 20:01:33)
- 昨日開催されたVOCALOID PARADISEで買ってきた！いいアルバムだった  -- 名無しさん  (2011-03-28 17:32:37)
- 同人は買え  -- 習近平  (2013-07-17 00:10:51)
#comment