#right(){&furigana(しゅーてぃんくすたー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm1120232)|
作詞：[[yae]]
作曲：[[かじゅきP]]
編曲：[[かじゅきP]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){シューティング☆スター}』

**歌詞
（[[Re:Package]]歌詞カードより書き起こし）

シューティングスター　この宇宙（そら）の星を集めて

願いをかなえるよ
両手にこぼれるほどのあたたかい夢を。

髪をとかしてリボンでキュッと結ぶ。
水色のワンピースでおしゃれして。
忘れちゃいけないブレスレット
自然と気持ちが踊りだす。今日は涼しい曇り空。

憧れだった君、
近づくことなど出来ないと、一人帰り道。
今は一番近い場所で、一緒に歌を歌うの。

シューティングスター　この宇宙（そら）の星を集めて

願いを叶えよう
両手にこぼれるほど大好きの想いは

伝わらないから焦ってく
世界を赤く染めていく夕日は
お別れの合図

シューティングスター　この宇宙（そら）の星を集めて

願いをかなえよう。
遊び足りない毎日だから、
離れかけた手を握りしめて

君を連れて行こう　空の近い場所へ。
この時が止まるように

お願いしにいこう。


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- この歌はメロディーも歌詞もとっても好きです*.+`  -- かんな  (2008-03-29 22:52:39)
- CD発売が楽しみだなー  -- 名無しさん  (2008-07-27 02:16:38)
- 綺麗ですよね＼(^o^)／  -- 日癒  (2009-04-04 12:59:37)
- 綺麗だ  -- 名無しさん  (2009-08-30 11:12:16)
- ミリオン達成曲は沢山聴いて来たが、たいしたことないと思う。そんなオイラでもこの曲は引き込まれた、曲は不思議だ。  -- にくきゅう  (2010-05-24 21:20:43)
- この曲大好き!!（＾◇＾）  -- 大友美樹  (2010-06-15 17:02:07)
- 不協和音に聞こえてしまうとこがある気がするのは私の耳がバカなだけ??(･ω･;) それともあえてなのでしょうか？…… でもｷﾗｷﾗｻｳﾝﾄﾞで大好きです☆(^∀^)  -- 七色イド  (2011-03-06 00:47:34)
- あっなんか聞いたことある  -- 初音馬鹿  (2011-08-25 11:34:28)
- 歌詞がいいわ～♪メロディもいいけど！  -- 名無しさん  (2014-06-05 02:05:46)
- ふと懐かしくなって聴いたらやっぱりいい曲だな～  -- 名無しさん  (2016-02-19 01:16:31)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)