#right(){&furigana(くるくるはー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm19432632)|
作詞：[[ceresP]]
作曲：[[ceresP]]
編曲：[[ceresP]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){クるくルぱー！}』(&u(){くるくるぱー！})
-今回はごく身近にいるクルクルパーの子のキモチをエレクトロにしました。（作者コメ転載）

**歌詞

何も考えてないみたいに　思われガチな態度だけれど
何をそんなに考えることが　あるというのさ　教えて　ねえ

いつもアタシだって　一応頭ゎフル回転
人とはねちょびっとだけ　視点が違うだけなのかも？

ねえ　天然って言うけれど　ボケてるつもりは無いんだよ？
自分のペースで生きてるだけ　アタシらしく行こう！

クルクルパーだから　解る事もあるよ
小難しい事なんて　忘れちゃえばいいよ！
バカはバカなりにも　それなり頑張って
毎日生きるコトに　全力かけてるの!

クルクルパーだから　気付く事もあるよ
常識に囚われない方が　イイかもしれないから！
頭の中ではね　割といろんなコトを
考えているんだから　甘く見たらダメよ

誰も見てない所では少し　気を抜きガチでボンヤリするの
たまたまそんなとこ見られて　ヒャ！　変な声出て笑われても

いつかアタシだって　頭がよくなるハズだから
人よりもホントちょっと　おっとりしてるだけなんだよ？

さあみんなも考えてよ　アタシと一緒に考えよ？
自分だけだとね　解らないからさ
アタマをやわらかくしよ！　しよ？

クルクルパーだから　見えるコトもあるよ
複雑に見えるのは　考えすぎカモよ？
ボンヤリしてるのは　見た目だけだからね
イザという時が来れば　全力出すからさ

クルクルパーだけど　色々考えて
周りにメイワクだけは　かけない様にしてるの
何時か、何時かきっと　そのうちアタシもね
アタマが良くなる日が　来る筈だよきっと

クルクルパーだから　解る事もあるよ
小難しい事なんて　忘れちゃえばいいよ！
バカはバカなりにも　それなり頑張って
毎日生きるコトに　全力かけてるの!

クルクルパーだから　気付く事もあるよ
常識に囚われない方が　イイかもしれないから！
頭の中ではね　割といろんなコトを
考えているんだから　甘く見たらダメよ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いいリン曲  -- にゃず  (2013-01-06 19:05:58)
- 良い曲＞＜＊　久々にはまったｗ  -- みゅうな  (2013-02-18 20:26:47)
- ページ追加乙。なんだか共感してしまうのは σ(^_^; 私だけ？  -- デコめがね  (2013-03-10 21:14:48)
- 好きです…リンちゃんかわええ！  -- 烏龍  (2013-09-10 03:15:43)
- リンの曲ではこれが大好きです！  -- 名無しさん  (2014-12-29 17:19:29)
- 消えてしまって悲しい…YouTubeは残ってました  -- 名無しさん  (2021-03-30 23:05:09)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)