#right(){&furigana(あれにすればいいってもんじゃない)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10097286)
作詞：[[オトコ]]
作曲：[[デッドボールP]]
編曲：[[デッドボールP]]
調声：[[lvrv21]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-原曲はデッドボールPの『[[脱げばいいってモンじゃない！]]』。
-デPの熱烈なファンであるオトコ氏による替え歌（→[[動画>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm8539231]]）をlvrv21氏が再カバーした動画である。
-（当然ながら）本家と調声具合は異なっているので、聴き比べするのも一興である。

**歌詞
（動画より書き起こし）

エロけりゃいいってモンじゃない！　アンタ、バカじゃないの？
いい加減聴く気もうせるわ　それじゃ、再生

「女の子は百合最高だ」とか
「スカートが風に舞う」とか
「アレにしときゃ消されない」とか
私はアンタの将来が心配！
「こっち側に来ませんか？」とか
「キュウリ、ニンジン、ダイコン」とか
「黒光り上にまたがる」とか
いい加減（また）消されるわよ！

「焼けばいいってモンじゃない、もっと肉汁出して」
「筆おろししてもいい？じゃあほぐさせて」
アンタ、エロ本カピカピ過ぎよ！ホント最低！
「いつになったらマンドラ抜くの？」
だまれ！だまれ！

だまって全裸で正座をしなさい
歌詞がなければメチャメチャいい曲なんだから
だからどうして消されたかホントにわかってる？
ここでどうして新作うpするかな　それじゃ、マイリス



「手裏剣で下着狙う」とか
「創造神黙らせて」だとか
「我慢できない、食べさせて」とか
別にイヤってワケじゃないの
「これからはずっと一緒だよ」とか
「昨日よりもっと好きになる」だとか
「お兄ちゃんありがとう」とか
まともな歌詞がほしいだけ

「むしろそれ名誉だから除外して」
「何したってアウトだから大丈夫」
アンタ、まともな歌詞無理みたいだね
いつになったらボカラン載るの
除外やめて！

そんなんじゃホントに嫌いになるわよ？
どんな曲でもマイリスできるオトコ(女)じゃないんだから
またそうやってアンタはちゃんと話聞いてるの？
そこでだまって新作うpしないで

くだらない動画の感想をニコニコでコメントした時も
ボカラン最後のページでデP見つけちゃった時も
まだデPに出会う前にボカロを否定してた時も
あなたはいつもだまって新作うpして

いつもいつも惚れた弱みで許しちゃいそうになるけど
私だってたまには綺麗なデPがほしいのよ
あなたのその才は一体何のためにあるの？
「ニコにうpするためさ」？
だまれ！だまれ！だまれ！だまれ！

だまって全裸で正座をしなさい
何も言わなくても宣伝をしてあげるから
なんで私もこんなダメデPがいいかな・・・
そうやってだまって新作うpしてる　キュンとしちゃうわ


ふぅ、ありがと！ペコリ♪


**コメント
- ペコリ♪  -- 名無しさん  (2013-01-05 09:15:08)
- コ・・・コレハ・・・。ご愁傷様です・・・。  -- キレウサ  (2013-02-22 13:33:57)
- はぁ!?なにこれ…っ。最悪～。(# ゜Д゜)  -- 96猫  (2014-02-09 23:03:57)
- ( ^o^)＜ﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝwww  -- 名無しさん  (2014-12-23 18:59:38)
- なんかおもしろい😂😂🤣🤣👍  -- lian ant  (2020-06-23 16:16:34)
- ﾎﾞｿｯ(脱げばいいってもんじゃない  -- ゲダンケン  (2020-10-03 09:54:41)
#comment()