&bold(){VOCALOID史}(2013年)
-KAITO V3発売
-Megpoid English発売
-ZOLA PROJECT発売
-言和発売
-初音ミク V3 ENGLISH発売
-YOHIOloid発売
-初音ミク V3発売
-MAIKA発売
-メルリ発売

|[[2003-2006年>歴史/2003-2006年]]|[[2007年>歴史/2007年]]|[[2008年>歴史/2008年]]|[[2009年>歴史/2009年]]|[[2010年>歴史/2010年]]|[[2011年>歴史/2011年]]|[[2012年>歴史/2012年]]|&bold(){2013年}|[[2014年>歴史/2014年]]|[[2015年>歴史/2015年]]|[[2016年>歴史/2016年]]|[[2017年>歴史/2017年]]|[[2018年>歴史/2018年]]|[[2019年>歴史/2019年]]|[[2020年>歴史/2020年]]|[[2021年>歴史/2021年]]|[[2022年>歴史/2022年]]|[[2023年>歴史/2023年]]|[[2024年>歴史/2024年]]|

&bold(){VOCALOID年表}
----
#contents
----

*1月
-10日　ニコニコ生放送内でミュージカル「[[千本桜]]」のキャストが発表される。AKB48メンバーを抜擢し騒動となる。
-13日　小説「[[こちら、幸福安心委員会です。]]」（著：鳥居羊）（出版：PHP研究所）が発売。
-31日  じん(自然の敵P)氏原作の公式アンソロジーコミック第一弾「カゲロウデイズ公式アンソロジーコミック-UPPER-」が発売。
-某日　「[[ジエンド]]」騒動。ある程度の期間、PとPV師両名が活動を自粛した。

*2月
-5日～11日　第64回さっぽろ雪まつりで雪像展示、限定グッズの販売などが行われた。期間中の9日、10日には「ミクパ♪in札幌〜初音ミクライブパーティー2013」として、札幌市民ホールにて、2日にわたりライブイベント4公演を開催。
-15日　&strong(){&big(){「KAITO V3」発売。（発売元：クリプトン・フューチャー・メディア）}}
-15日　ボーカロイドにゃっぽんのサービスが終了。
-26日　「VOCALOID」発表から10周年。
-28日　&strong(){&big(){「Megpoid English」発売。（発売元：株式会社インターネット）}}

*3月
-7日　セガよりPS3専用ゲームソフト『初音ミク -Project DIVA-』シリーズのPS Vita版をベースにした移植版の『初音ミク -Project DIVA- F』が発売。
-9日　和歌山ビッグホエールにて初の関西公演となるライブイベント「初音ミク ライブパーティー 2013 in Kansai（ミクパ♪）」を開催。
-9日　小説「[[千本桜]]」（著：一斗まる）（出版：アスキー・メディアワークス）が発売。
-15日　小説「[[桜ノ雨]]　僕らが巡り会えた奇跡」（著：雨宮ひとみ）（出版：PHP研究所）が発売。
-31日　じん(自然の敵P)氏原作の漫画「カゲロウデイズ2」発売。また、同日に公式アンソロジーコミック第二弾「カゲロウデイズ公式アンソロジーコミック-DOWNER-」が発売。

*4月
-6日　フジテレビにて「ボカロ歌謡祭」が放送。
-26日～9月1日　東京の六本木ヒルズ・森美術館で、愛をテーマにした森美術館10周年記念展「LOVE展：アートにみる愛のかたち―シャガールから草間彌生、初音ミクまで」が開催され、展示に初音ミクも登場。

*5月
-30日　じん(自然の敵P)氏2ndメジャーアルバム「メカクシティレコーズ」及び小説第三弾「カゲロウデイズIII -the children reason-」が発売。また、「メカクシティレコーズ」は週間オリコンで一位を獲得。ニコニコ動画系出身アーティスト単独CDでは初となった。更に「メカクシティレコーズ」初回限定ブックレットでカゲロウプロジェクトアニメ化タイトル「メカクシティアクターズ」が発表された。

*6月
-12日　フジテレビ系番組「めざましテレビ」にてじん(自然の敵P)氏及びカゲロウプロジェクトの特集が組まれた。
-15日　読売新聞(朝刊)にてじん(自然の敵P)氏の特集が組まれた。ボーカロイドPでは初の快挙である。
-20日　&strong(){&big(){「ZOLA PROJECT」発売。（発売元：YAMAHA）}}
-25日　kemu氏原作の小説第一弾「人生リセットボタン」が発売。

*7月
-6日　フランスのパリで開催された「Japan Expo2013」にて、英語のライブラリを収録した「HATSUNE MIKU ENGLISH」の2013年夏の発売を発表。
-11日　&strong(){&big(){「言和」発売。（発売元：上海禾念信息科技有限公司）}}
-16日～21日　初音ミクとコラボしたスマートフォン「Xperia feat.HATSUNE MIKU SO-04E」の広告キャンペーンとして、六本木ヒルズにてソニー株式会社が開発したAR技術「SmartAR」を使ったライブイベント『HATSUNE MIKU AR STAGE』を開催。
-20日　第52回日本SF大会こいこん（会場：広島県広島市 アステールプラザ）の中で星雲賞授与式が行われ、情報処理2012年05月号別刷「《特集》CGMの現在と未来: 初音ミク, ニコニコ動画, ピアプロの 切り拓いた世界」が星雲賞受賞。
-24日　VOCALOID3版の「初音ミク V3」発売を発表。
-25日　小説「[[ミカグラ学園組曲1　放課後ストライド]]」（著：[[Last Note.]]）（出版：メディアファクトリー）が発売。

*8月
-2日　NTTぷららの映像配信サービスひかりTVで、初音ミク初の冠番組『初音ミクの ミクミクメイクミク!』を開始。
-3日～7日　グランドフロント大阪 北館4階 ナレッジシアターにて大阪公演「HATSUNE Appearance in Knowledge Capital supported by au 『夏祭初音鑑』」を開催。
-21日～29日　ベルサール秋葉原B1にて東京公演「ANGEL Project旗揚げ公演 HATSUNE Appearance 『夏祭初音鑑』」を開催。
-27日　9月23日まで、ファミリーマートおよびTSUTAYAとのコラボによる「初音ミク×Tカード」キャンペーンが実施。
-30日　横浜アリーナにて「初音ミク マジカルミライ 2013」を開催。
-31日　&strong(){&big(){「初音ミク V3 ENGLISH」のダウンロード販売開始。（発売元：クリプトン・フューチャー・メディア）}}

*9月
-10日　&strong(){&big(){「YOHIOloid」発売。（発売元：PowerFX）}}
-26日　&strong(){&big(){「初音ミク　V3」発売。（発売元：クリプトン・フューチャー・メディア）}}

*10月
-3日　初音ミク Project mirai 2 の公式番組「ミクダヨーといっしょダヨー」の配信が開始された。
-8日 虚構新聞のネタ記事[[「余命２ヶ月の少女、ボーカロイドとして生きる」>https://kyoko-np.net/2013100801.html]]
-19日　亀の井バス保有の高速バス車両1台に、初音ミクのラッピングを施した特別車両が登場。2014年1月までの期間限定でとよのくに号（別府-福岡間）を走行する。
-28日　｢[[ドーナツホール]]｣が投稿される。
-29日　小説「[[シンキロウプロジェクト>孤独のメッセージ]]」（著：[[ほぼ日P]]）（出版：PHP研究所）が発売。
-31日　VOCALOID3「galaco（ギャラ子）」使用期限終了。来春「galaco NEO」リリース予定。

*11月
-1日　クリプトン　伊藤社長に藍綬褒章が贈呈される。
-14日　任天堂、ニンテンドー3DS上で動作するVOCALOID技術を使用した初めての製品である『大合奏！バンドブラザーズP』を発売。
-29日　コミックス「[[ミカグラ学園組曲 1]]」（著：[[Last Note.]]）（出版：KADOKAWA）が発売。
-28日　セガよりニンテンドー3DS専用ゲームソフト「初音ミク Project mirai 2」を発売。

*12月
-18日　&strong(){&big(){「MAIKA」発売。（発売元：Voctro Labs）}}
-24日　&strong(){&big(){「メルリ」発売。（発売元：ヤマハ）}}
-29日　小説「[[ミカグラ学園組曲２　無気力クーデター]]」（著：[[Last Note.]]）（出版：KADOKAWA）が発売。
-31日　VOCALOID情報アーカイブサイト「初音ミクみく」超卒業。以後更新が途絶え、翌年2月10日からTwitter上のVOCALOID情報を自動取得のみで更新が再開されている。
----

&font(150%){最近の出来事} 
>このページに載せたいニュースをコメントでも募集します！
>異論がなければ原則そのまま記載されます。気軽にどんどん書き込んでいってください！

----
#pcomment(reply,20,size=100,enableurl)