#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19523939)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=Wl9uEOVC9xY){336,189}|
作詞：[[苺ミルクをぶっかけたら殺す。 ]]
作曲：[[苺ミルクをぶっかけたら殺す。 ]]
編曲：[[苺ミルクをぶっかけたら殺す。 ]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){『あ、アバターが女性扱いされてるけど、ネカマになりたかったわけじゃないんだからねっ！』}
-イラストを PANDA氏 が、動画を とりっちょ氏 が手掛ける。ギターソロを Ray氏 が、ベースを gekikara6氏 が演奏。
-CD 『[[Alice knockin'on Hell's Door]]』 収録曲。

**歌詞
（動画歌詞より書き写し）

『この世界の僕は僕だ』
『この世界の君は君だ』
『画面を通す瞳に何が写る？』
唯我独尊の世界か？
独りよがりの世界か？
電脳世界の夢を妄想･･･

この世界の僕になりたい
この世界の君に会いたい
心は光の速度でつながってゆく
本当の声を聞きたい
もっと君のこと知りたい
深入りするのは不快拒絶
この世界の僕は勇敢
この世界の君は可憐
偽りの姿かもしれないけれど
それでも抑えられぬ衝動
止まらない胸の高鳴り
見えない君を想ってる

電源投入　繋がる回線
僕＝（は）『僕』へとログイン
容姿端麗に　アバター装飾
王様気取り？何様？
現実逃避を　してるわけじゃない
でも僕は『僕』をやめれない
作られた世界で　僕はなりたい
『僕』になれる

君のサインイン音
心を揺さぶる
高まる僕の心拍数
話しかけようか
やっぱやめようか
悩んで結局何もできず
君へメッセージ一歩踏み出した
ココロの距離縮まるといいな
いつしか僕は君と会うために
毎晩ここに居た･･････････････････

ずっとずっとずっと繋がっていたい
もっともっともっと君を知りたい
だって　僕の　大切な人は
この世界にいる

この世界の僕になりたい
この世界の君に会いたい
心は光の速度でつながってゆく
本当の僕を知れば
嫌われるかもしれない
等身大の僕に『不安』→『嫌悪』
この世界の僕は勇者（ナイト）
この世界の君は聖者（プリースト）
偽りの姿かもしれないけれど
言葉は現実（リアル）なのに
文字に過ぎないのかな
君の『キモチ』信じてもいい？

溢れる情報（データ）の渦の中で
今すぐ君を探し出すから
どんな姿に変わっていても
すぐにわかるよ
電源遮断　消えてく関係
アカウント削除　消える思い出
断ち切る想いはそんな軽い
ものじゃない

ずっとずっとずっとこの世界で
もっともっともっとこの世界へ
だって　僕の　大切なものは
この世界にある

この世界の僕になりたい
この世界の君に会いたい
心は光の速度でつながってゆく
本当の君を知りたい
画面は通さなくていい
「我侭だ」なんて言わないはずでしょう？
『この世界の僕は僕だ』
『この世界の君は君だ』
画面を通す瞳に何が映る？
僕と君だけの世界か？
独りぼっちの世界か？
電脳世界の『僕』を消去･･･

嫌な『僕』全てリセットして
駄目な『僕』全て消して
離れてゆく現実の僕と『僕』は
今すぐshutdownして


**コメント
- ページ作成ありがとうございます！歌詞もよかったらお願いします。  -- 名無しさん  (2013-01-09 18:18:52)
- 歌詞おつー  -- 名無しさん  (2013-01-31 03:55:42)
- 歌詞、ありがとうございます！  -- ＲＯＡ  (2013-02-03 12:04:32)
- かっこいい！！！  -- 名無しさん  (2015-04-29 21:08:44)
#comment()