#right(){&furigana(Dontpopme)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm24691916)|&nicovideo(sm19783446)|
作詞：[[やまじ>LITCHI]]
作曲：[[やまじ>LITCHI]]
編曲：[[やまじ>LITCHI]]
PV：[[みず希]]
ベース：[[白神真志朗]]
唄：[[IA]]

**曲紹介
>&bold(){変化と経過}
曲名：『&u(){Don't pop me}』(&u(){どんと　ぽっぷ　みー})
-やまじ氏 の22作目。
-誰にでも起こりうる現象です。（作者コメ転載）
-コンピCD『[[IA/02-COLOR->IA／02-COLOR-]]』収録曲。

**歌詞

左と右 見比べれば
足元 崩れてゆく
今までのシナリオに
上書きもままならない

浴槽かき乱せば
水の音 溶けてゆく
錆び付いた窓辺には
うろ覚えの 言葉を

手紙を破いた大人は
閉ざされた空中にまだ
いつかの凍えた世界を
見ていた

僕をポップにしないでと
狂った少年が詠えば
弧を描く矢は足を止め
頭上のライトは消えるのか？

妄想が為す意識の中で
君の感情見せないで
干渉していく天使たちの脳内

瞬く刹那に 水面を打つ雨
時間は燃える氷のようで

目眩は歴史の辻褄
許されずこの日までただ
神になるはずの未来を
見ていた

僕をポップにしないでと
叫ぶ少女の目を掠め
存在していたこの世をただ
呪うだけの世界なの？

忘却が成す音符の中で
感涙の扇情 揺れないで
洗脳していく従者達の正体

僕のポップが手を離れ
君を刺してしまうのなら

後悔が為す正気に塗れ
嫌いになってしまうのかな
存在もない白い波形の線で
多くを切り刻んでも

僕をポップにしないでと
狂った少年が詠えど
弧を描く高速の矢が
堕ちることなどないから

妄想が為す意識の中で
全能の感覚 殺してよ
干渉しあう視線 息を止める

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- すごくかっこいいです&#8252;  -- Az  (2013-01-09 17:16:34)
- 追加乙  -- りょーん  (2013-01-09 21:34:52)
- 最近ずっと聴いてます…! ところで、｢忘却が成す音符の中で｣から始まる段落?と次の段落の切れ目が違ってないでしょうか??  -- クジラ座  (2013-01-14 17:21:10)
- 歌詞の段落の区切りを何箇所か変更しました。なにか問題があればコメント欄で報告、または誰か編集してください。  -- a  (2013-01-14 22:21:57)
- この曲大好き  -- 名無しさん  (2013-01-15 07:23:35)
- PVで空が出てくるとこ好き！  -- 名無しさん  (2013-02-02 18:22:49)
- 格好いい…  -- 名無しさん  (2013-02-06 23:27:43)
- 遺作ってことは、やまじさんはこの曲を最後に・・・  -- 名無しさん  (2013-02-07 22:25:31)
- 歌詞・・・  -- 名無しさん  (2013-02-07 22:32:43)
- マジかっこいいですよ  -- 浅葱  (2013-04-15 12:53:30)
- 曲調も歌詞も全部カッコイイ  -- 名無しさん  (2013-06-29 14:22:56)
- 今日は１周年ですね！！　おめでとうございます大好きです  -- 名無しさん  (2014-01-08 17:54:59)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)