#right(){&furigana(しんじんぴーめいいってみろ！にせんじゅういち)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16555662)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=7XABZwLO3Zg){336,189}|
作詞・調声：[[電柱星人P]]
作曲：[[maretu]]
編曲：[[maretu]]
唄：鏡音リン・レン

**曲紹介
>&b(){2010年12月～2011年11月にデビューした新進気鋭のボカロP557名を、代表曲と共に紹介します！}
-「VOCALOID処女作」と「トークロイド処女作」のタグを巡って集められた557人の名前を次々に呼んでいく。
-ちなみに、期間内にこの2つのタグが付けられた動画数は全部で1911とのこと。なので呼ばれない人の方が多い。
-「[[P　名　言　っ　て　み　ろ　！]]」と同じ理由で、一部を除いて敬称略なので、P（ピー）は歌わない。
-言ってみろ！シリーズの中では数少ない「[[姓 名 言 っ て み ろ ！]]」のカバー。
-発音のキレが抜群に良く、聞き取りやすさと早口を兼ね備えるなど、調声レベルが高い。中でも演歌調声は見事。
-このシリーズにしては珍しく重複無し。ただし名前や読み方を間違えられているPが数人いる。
-2012年版の制作を望む声も。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/t/Eqy6]]より転載）
　
やぁ！おめはもうどっぐさ新人の曲聴きつぐしただな！？
まだまだ聴いたごどね曲も　うっていらがもきゃ！
新人Pみんの知ってらおめも　まだまだのおめも
「P名言ってみれ」さ、挑戦だ！
それだば、いぐべ～！！

mstk　　雄大　　清音流人　　ポンくろ　　ピロノメ綺想団
乳乳P　　ミルキィP　　マルチンP　　AriだいP　　ボカつくP　　DTM_TAGUCHI
ちまちまP　　愛してP　　へたれさん　　マンボウ(Headfish Lab.)　　EN-GAWA PROJECT
EZFG

シロ飯　　黒船　　yurisy　　れっとん　　ウイロー　　lowbell　　double bar　　将人
仮免P　　awomori　　ピリたち。　ジュピターP　　ニコいちP　　ながはなP　　チームひややっこ
返り血P　　tarkus　　げろげろ　　いのっぴ　　コンビニP　　めにきち　　シュドー　　フリーダムP
せひうすP　　ゆきちゃんP　　エレグミ　　くろれす　　みうみう　　Acerola　　electrotone
SHINGO　　姉妹P　　宙志　　仲里淡吾　　MATOPE　　chiyomm　　eta3372　　ブルベリフラン
きせり　　ザウィン　　kuppo2008　　Tric Pop　　MARUDARUMA

yudai　　えんどりP　　赤髪　　さんぺー　　キツヅエ　　KOU帝P　　rhapsody　　ばんし
senban_　　始末書P　　キムフィス　　アイリスP　　pon3　　ときろい　　キャンディまんじゅうP
yama-dai　　りゃうちん　　nexus　　TAKUCHIN　　kazuhiro　　声優P　　papuu　　Andaus
INOSON　　dai9n　　つよぽそ　　きれはし　　ずっきー　　たっつん　　Ockman Red
ひらさP　　yasushi　　やんね　　腹腹時計　　所長P　　ミヤコ　　corico　　暗黒童話P
takumi　　furay　　MayaK　　第三まゆげP　　こなたP

伏せてないP　　テラ全裸P　　1122P　　PAPA
Diarays　　ゆめ×　　readrum　　タンスP
味薄めP　　耳がパン　　広日向　　アバ缶
ポチ・良太　　健太朗　　道 羽季亜　　村人P

言ってみれ♪　言ってみれ♪　新人P名言ってみれ♪ 
言ってみれ♪　言ってみれ♪　P名全員言ってみれ♪

ねこぜなおとこ　　kemu　　名古屋テトラ
育児放棄P　　高橋ビール
佐々木Kすけ　　TaKa　　バイオリバーP
shack hammer　　山口雅也
パP　　もりっP　　ぴぃ↑P
やっP　　発P　　堕っP　　バタP

Tato　　0112P　　だいど。　drm
natsu　　あんP　　pasta　　SACRi　　Rana　　mato
TOKI　　景P　　菩薩　　naomusiker
ぐみ　　Shin　　ルパンP　　JARAN　　まめP　　KITE
ちきP　　ふる　　ピザP　　ネコ　　An　　KIYU　　Bos　　シグ
チャラP　　nao　　nao-k　　Syu　　isu　　葉　　41　　KKK_KKK
やー　　ユメP　　タユ　　Lu-ru　　ラクトバチルスカゼイシロタP

シロP　　niji　　のの　　knee　　+Bee+　　-K-　　mie　　you7st　　nobody　　shigelu
YANO-P　　よよ　　Mimi　　なの　　クロ　　Zuka　　SHIYA　　Ryo[NoisyCell]　　AKI ＆ Yeskah
千葉P　　シュニ　　cota　　吟　　Lok　　NOV　　恥P　　蛆P　　kenie　　Nekoko.Y
conecojob　　えのやっく　　妖星P　　マーク2　　QTbomber
ぎんすけ　　あめちゃn　　ビートニクボーイ　　アカツキシンヤ　　なべやまひでき
oriorock　　宮井よーみ　　バタパンP

バグベア　　Masic　　黒ヌコ　　にゃんだーP　　片眉　　不始末　　sidё M　　コマイ
SHIGEMITSU-P　　オチカケ　　れんぷす　　ただ我P　　tatsuhico　　オリマー　　Mii+126
4時間P　　colate　　逃走P　　トリノス　　Gecko　　ちんたら　　はりー　　不眠症P
モスバガP　　ぶっ飛びP　　しあわせP　　QBP　　Sousai　　ほみこねP　　Mouse Presents
市瀬るぽ　　笛の踊りP　　糖質0p　　babyDUCK
Eskimoz　　CapsLack　　7up　　風俗絵師P
DJマキセクリス　　3㍑P　　アルデバラン　　ら・ディッツさん
キャンサークラブ　　かおすけいおす　　コンチクショP　　ガォオオ!!

言ってみれ♪　言ってみれ♪　ルーキーP名　言ってみれ♪ 
言ってみれ♪　言ってみれ♪　和風のP名言ってみれ♪

ことのはP　　竹ノ湯　　咲楽 遊斗
南義P　　下道　　大団円P　　おみやP　　叶
寿P　　水月　　青木月光
箸休　　おかゆP　　ざうに
藤崎　　俊之　　夢乃水面
藤3　　雪月花　　さくらもどき
こゆき　　しぃま　　まほろばP
刑の字

pe-ichi　　ゲバブー　　アイアン　　がんちゃんP　　ラジカセP　　カシオレP　　電柱星人P
きっちゃん　　駄めがね　　柑橘P　　腰重P　　すずねこorz　　kusegumi　　鞘師推しP　　綾葉
かーねる　　TEPPAN　　ユレモノ　　‐0　　みずなし　　いちにぃP　　発色透明
前略P　　Sayolly　　ふーちん　　くどちん　　Journey sound works
TadashiYamamoto　　木下姉弟　　Mr.thmith　　緋咲ゆら
森田優大　　あいんしゅたいんP　　ピギー・Ｄ・ピグ　　盗音ロス
美善 音徳　　マエストロP　　ヒダリガワすらっしゅ
顔面強打P　　ゾウサンスキーP　　尻毛P

アレンジP　　ねくたんP　　もとほせ　　ロップルP　　ちゃーきゃち　　konitan24　　You2　　Raity
natsumeg　　sntb　　うすぐぐ　　jester　　でんげき　　よっちゃん　　BABYLONE'S
Paolino　　Henry　　赤ヘル　　あっきゅい　　Pivot　　kozzyTAn　　黒いピアノ弾き
ばちょりん　　vaccine　　Toryu.C　　金○ぽよぽよP　　ぽよよよ　　小倉マーガリン
ただのななし　　村瀬悠太　　moyasisarada　　nineball-project
あるばとろすP　　きい1号　　オップオップP　　自然の敵P
ヒッソリーニ　　紅茶milk　　どーせ・・・ニート！！！P　　CaptainDog
SILKY MAJOR　　みかん食べたいP　　酸素ボンベP

言ってみれ♪　言ってみれ♪　駆け出しP名言ってみれ♪ 
言ってみれ♪　言ってみれ♪　みんなのP名言ってみれ♪

ばななP　　むーみ　　まひる*　　あるごりずむ
もふ＠　　まろん　　しぃし　　　もぐもぐぽてち
のーと　　あるく☆　　じょーろ　　りんごあめ
ベジミックス☆ビーツ

marble hatchet　　パトリチェフ　　触媒ファントムガール　　ポクテット
サユ☆フラットマウンド　　雨降らし鍵盤弾き
llliiillliiilll & rascal-p　　レマノルド　　きょうてきとかいてとも　　まえのめりP
ジオ・クライフ　　西島ソーンダイク　　極悪P

ばたんP　　けーす　　もこもこP　　ことあ
よぴー　　ポトフ　　くるりん　　ばーど
とある厨二の大学生
キラ星ひかる

Mitchie M　　黒宮ぜつ　　白く時中　　.com
mohigerian　　よろしくっす　　新入生P　　ゴボウメン
奴狐　　zeeroP　　三毛猫亭　　niceneet.　　1オク↓P
南けいほ　　高速猫P　　ワタヤノボル　　ぬこ魔道士
WENTY　　meliass　　ジワタネホ　　しゆこ　　みっちぇる　　まるばなP　　えみぃ　　sora企画
Spoon　　クロマユ　　芦田瞬　　さなだP　　黒ヤギ　　DoublyP　　れいな　　仮セレブ
おおたに　　みきてぃ　　7-toys　　Task　　西田屋。　けろりん　　同時P　　Lauring　
バンブラP　　四季姫P　　夜天光　　否　　サンカメ　　春巻P　　かぶら　　潜伏者
せつにゃ　　きゃべつ　　busy...　　びるぅ　　カキ子　　hit　　madP　　はG
Cross　　hyoka　　MAC　　Toma+o　　ほっそ。　なんば　　kazuto　　百花
ちょあう　　マヨルP　　しのる　　kaoru　　びにお　　Milan　　樹人P　　オズィー
LockP　　ロップ　　ゆうとP　　Felis　　シトー　　baboo　　じぇいど　　Torero
HIRAKU　　ぺとら　　ふろく　　Olmi　　IKEDA　　アモン　　おはなP　　キャッチP
maeno　　女帝P　　mushiba　　タチテ　　Libra　　煮干P　　にぼしP　　びなんP
荒木　　メトロP　　魚P　　あさにP　　くろ子P　　たばこP　　ki-yu　　みらあ
cocoa　　脱字P　　エロンP　　いつく　　kazyuP　　sumomo　　nanashiP　　不安
KOEL　　シャロウ　　視長P　　sink　　とーゆ　　はてぃ～　　カシュウ　　どまぞP
makoto　　ポパイ　　negaro　　rat　　杉田P　　grimm　　とっしゅ　　ストラ
コウ　　kou　　Lemm　　わさP　　るん　　虎狐　　φ　　PAZ！
そらP　　とた　　チキ　　アキ　　MAЯSA　　黒　　こゆP　　零-zero-
bluegarage　　Sound Cross　　メラゾーマP

言えただな？♪　言えただな？♪　新人P名　言えただな？♪ 
言えただな？♪　言えただな？♪　
P名全員　ボカロのP名　みんなのP名　言えただな！？


**コメント
- 新人Ｐさんって、こんなにいるのか！確かに演歌のところの調教が凄い。リン・レンの特徴を上手く生かしてると思う。  -- 竜奇  (2013-01-10 17:03:08)
- 極悪Pがさりげなく入ってワロタ  -- 名無しさん  (2013-01-10 19:13:52)
- ここにでているＰさん全員知ってる！！  -- 名無しさん  (2013-05-18 13:05:17)
- ↑へー。お前すげーな。俺の何倍も上だわー。（棒）  -- 名無しさん  (2013-05-18 13:16:53)
- ↑大丈夫、あなたも私より数倍上ですよ☆  -- 全員知らんかった私  (2013-05-18 13:52:49)
- この中なら個人的にとある厨二の大学生さんが好きかな。  -- 風華  (2013-06-01 01:23:09)
- ↑3大丈夫！自分はまったくわかんない！（´・ω・｀）  -- 名無しさん  (2013-06-01 08:07:38)
- 地味にkemuさんとかじんさんとかいるな…。こなたＰのデビューもこの頃か…。  -- 名無しさん  (2013-06-09 11:35:40)
- じんさんとkemuさん以外まったくわからないのにP名のユニークさを楽しんでみてしまった・・・  -- 名無しさん  (2013-07-30 17:38:29)
- 好きなPさんがけっこう呼ばれてて嬉しい。特になべやまさんとかおおたにさんとか！  -- 名無しさん  (2013-09-09 04:28:11)
- COSMO＠暴走Pが入ってない(苦笑)  -- 菜娜  (2013-11-19 20:41:07)
- ↑暴走Pのデビューは2007年とかでは  -- 名無しさん  (2014-01-21 01:26:37)
- 電柱星人Pのとこの自演乙コメに吹いたwww  -- 名無しさん  (2014-05-28 20:46:04)
//- キモすぎクソワロタm9(^Д^)ﾌﾟｷﾞｬｰwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww目覚ませウンコカス共wwwwwwwwwww  -- 名無しさん  (2016-11-28 13:34:15)
//- キモすぎクソワロタm9(^Д^)ﾌﾟｷﾞｬｰwwwwwwwwwwwwwxwwwwwwwwwwvvwwwvwwvwvwvwvvwwwvwvwvvwwvwwvwvvwvwvwvwvwwvvwvwvvwwwvwvwwvwwvvwwwvwwvwvwwvw目覚ませウンコカスボケ共wwwwwwwwwwwwwwwvwwwwwvvwww  -- 名無しさん  (2016-11-28 13:35:01)
- 暗黒童話Pさん居たの嬉しい  (*ﾟ▽ﾟ*)   ……ん？ 極悪P？  -- 一等星  (2019-04-27 23:11:12)
- EZFGさんいるー！  -- 名無しさん  (2021-08-08 08:42:10)
#comment()