#right(){&furigana(くぱあ★おんど)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm14872153)
作詞：[[電波君]]
作曲：[[電波君]]
編曲：[[電波君]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-誤解無き様、申し上げますが、「くぱあ」とは内に秘めたる「こころ」を曝（さら）け出し、「開く」音でございます。(作者コメより転載)
-電波君のボーカロイド処女作。
-サムネのイラストはぽかちゅ氏が手掛ける。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/t/yR8H]]より転載）

くぱあ★　くぱあ★　くぱあ★　くぱあ☆
見てね　わたしの　奥の奥まで。
くぱあ★　くぱあ★　くぱあ★　くぱあ☆
「心開く音」

開いて魅せた　ワタシの心　
アナタは見ているの？

ほら★
見せて？　開いてよ？　
アナタの　素直な気持ち。

老いも若きも　くぱあ★　くぱあ★
隠した気持ちも　くぱあ★　くぱあ　よ☆？

顔を赤らめ　涙目　上目　
さらけ出しましょう。

さあ　恥ずかしがらないで
「こころ」開きましょう。

見せてね？　ワタシ　止まらない☆


くぱあ★　くぱあ★　くぱあ★　くぱあ☆
見てね　わたしの　糸引く　気持ち
くぱあ★　くぱあ★　くぱあ★　くぱあ☆
「心開く音」

開いた「こころ」　アナタ次第よ？
気持ちを注ぐだけ。

「らめ～っ＞＜」
心繋がって、
「もう、何にも出来ないの★」

ワタシもアナタも　くぱあ★　くぱあ★
「スキ」も「キライ」も　くぱあ★　くぱあ★

魅せて　開いて　誘って　待って。
「早く！早く！！来て！！！」　ねぇ？

恥ずかしがらないで？
「気持ち」注ぎましょう？

今夜は　アナタも　止まらない☆

※セリフ
「さあ、恥ずかしがらずに、くっぱぁあ！！っと、　　、、、開いて参りましょう！」

ソコのアナタも　くぱあ★　くぱあ★
さあさ、一緒に　くぱあ★　くぱあ★

くぱあ★　くぱあ★　開きましょ？
気持ちを「開いて」　伝えましょ？

そこのJKも　くぱあ★　くぱあ★
そこのマダムも　くぱあ★　くぱあ★
そこの幼女も　くぱあ★　くぱあ★

くぱあ★　くぱあ★、、、「らめぇ～！！」


「あぁ、注がれたあなたの気持ち」　、、、ワタシから溢れてる。

「もう、隠す事は無い」
「ワタシ、アナタで満たされた」

※

老いも若きも　くぱあ★　くぱあ★
隠した気持ちも　くぱあ★　くぱあ　よ？

顔を赤らめ　涙目　上目　
さらけ出しましょう。

さあ　恥ずかしがらないで
「こころ」開きましょう。

「見せてね？」　　ワタシ　止まらない☆

**コメント
- 何かエロいwww  -- 名無しさん  (2013-01-17 17:20:43)
- エッチな本に出てくる「くぱあ」とは、心を開く音だったのか！さあ、みんなで「くぱあ」しようぜ！  -- 竜奇  (2013-01-17 17:53:32)
- タイトルに釣られたｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2013-01-17 22:29:44)
- うん、エロいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2013-01-19 00:57:03)
- わおwww  -- 名無しさん  (2013-01-19 08:28:41)
- エッろww  -- 神  (2013-01-19 08:29:06)
- くぱぁしゃう゛ぁい  -- 名無しさん  (2021-03-27 17:37:47)
#comment()