#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19897844)|
作詞：[[エレクトロソナー]]
作曲：[[エレクトロソナー]]
編曲：[[エレクトロソナー]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
-エレクトロソナー氏 の8作目。
-本当に本当に嬉しいです！雪ミクと北海道を盛り上げましょう (＾ω＾)（作者コメ転載）
-イラストを なでじた氏 が、MIXを N.O.T.氏 が手掛ける。
-「SNOW MIKU 2013 イラスト＆公認ソング企画」への応募曲。選考の結果、見事に最優秀賞にあたる「北海道知事賞」を受賞。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1228_20130130163337_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){SNOW GLITTER}|CENTER:-|

流通：配信
発売：2013年2月4日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1228]]
ジャケットイラスト：[[あまおと>>http://piapro.jp/am_sd18]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/snow-glitter-single/id598565287]]}|

***曲目
+SNOW GLITTER （feat. 初音ミク）

**歌詞
雪降る街に出かけたら　全てが楽しくなる
君の手を引く時間が幸せに感じた　心から
　　
並んだ影が映ったのは　少しヘタクソな雪だるま
二人分の足跡残して　歩幅も合わせよう
やがて消える落書きにだけ　素直な気持ち託してみた
いつの日にか伝われば良いと　今は秘密のままで

風花落ちる手のひら　溶けてしまう前に　さぁ
願いを込めて握り締め

雪降る街に出かけたら　全てが楽しくなる
君の手を引く時間が幸せに感じて　今
白銀の世界が光を跳ね返して
眩しいほど輝いて　僕たちも　キラキラ　変わり出す

ライトに照らされた氷は　色とりどりの顔をみせて
通り過ぎる僕らの心に明かりを灯してた
嬉しそうにはしゃぐ姿を見守れることが嬉しくて
次の年も二人でいたいと　強く思い始めた

映画の中にいるよな不思議な感覚に　もう
飲み込まれてしまいそうで

広がる雪のステージで星屑を集めたら
溢れ出した感情で寒さも忘れそう　きっと
腕の中に残る温もりを離さない
夢が覚めてもなおずっと　星たちが　ヒラヒラ　舞い降りる

長い長い凍える季節も　寂しさ感じない　手を繋いでから

雪降る街に出かけたら　全てが楽しくなる
君の手を引く時間が幸せに感じて　今
白銀の世界が光を跳ね返して
眩しいほど輝いて　僕たちも　キラキラ　変わり出す

**コメント
- 雪祭りに楽しくなる1曲!  -- 名無しさん  (2013-02-11 15:02:37)
- この曲ハマる！  -- 名無しさん  (2013-02-15 22:27:56)
- もっと評価されてもいい名曲！  -- 名無しさん  (2013-03-17 18:21:14)
- この曲大好きやわ  -- 何となく名無しさん  (2013-03-27 07:01:49)
- 良い曲だ！  -- 名無しさん  (2017-02-22 18:32:59)
- マジで好き  -- 名無しさん  (2022-05-21 09:28:17)
#comment()