#right(){&furigana(2ちゃんねるいずまいん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4283196){340,185}
作詞：[[garariya]]
作曲：[[ryo]] 
編曲：[[ryo]]
唄：鏡音リン（調整：[[774]]）

**曲紹介
-毎日がいつまで経っても訂正記事を出さないことから、リンが「UKKALOID鬼女音リン」と化して歌う「[[ワールドイズマイン>ワールドイズマイン/ryo]]」の替え歌。
-元はgarariyaさんによる「[[2ちゃんねるイズマイン【毎日新聞】【替え歌】風刺です。>http://www.nicovideo.jp/watch/sm4059303]]」と言う動画から。
-そんなgarariyaさんの替え歌を774さんがリンに歌わせた。

**歌詞
（[[原曲>ワールドイズマイン/ryo]]を参考に動画から書き起こし）

世界で一番２ちゃんねる　そういう扱い心得て---……よね


その壱　いつもと違う書き込みに気が付くこと
その弐　荒らし行為をしないこと　いいね？
その参　わたしの問い合わせには誠意をもって答えること
分かったら訂正記事無いのを　なんとかして！

別に嫌がらせなんてしてないんだから
キミに心から思ってほしいの　"悪かった"

世界で一番２ちゃんねる
気が付いて　ねえねえ
無視するなんて論外よ
私を誰だと思ってるの？
もう何だか　裁判に訴えたい！
やっちゃた♥


中傷？真実の間違いでしょ
文句は許しませんの
あのね？私の抗議ちゃんと聞いてる？　ちょっと…
あ　それとね？外部委員会　決まってるでしょ
報告書
分かったら　報告書手にとって公開して　

別に　わがままなんて言ってないんだから
でもね　少しくらい遅れたっていいのよ？

世界で私だけの新聞社
気が付いて　ほらほら
不買が起きてます
無能で無責任な新聞社
もう　どうして！　気が付いてよ早く

絶対キミは分かってない！　分かってないわ…


犯罪幇助のウェブサイト
こだわり捏造のとろけた倫理
みんな　みんな　怒ってます
わがままな子だって思わないで
私だってやればできるもん
あとで　後悔するわよ

当然です！だって私は

世界で一番２ちゃんねる
ちゃんと見ててよね　デモに行っちゃうよ？
不意に記載された　急に　そんな　えっ？
『モラルが崩壊』　そう言って記事書くキミ

……テラワロスってなに？

**コメント
- ワールドイズマインでこんなのがあったのかｗｗ  -- 名無しさん  (2009-01-18 21:05:11)
- なんだこりゃｗしかし歌詞が秀逸だなｗ  -- 名無しさん  (2009-01-27 21:27:01)
//- ちょｗｗ今度カラオケで歌うわｗｗ  -- 名無しさん  (2009-07-05 17:04:13)
/\- 面白いww カラオケでうけをとったろww  -- 羽入  (2009-09-06 20:45:46)
- よく作りましたねｗｗｗ面白いｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-11-18 19:15:11)
//- ひとりで  -- 名無しさん  (2010-06-27 21:03:52)
- 面白いですｗｗ  -- 名無し  (2011-02-20 10:32:35)
- wwwww  -- ニャニヨォー  (2011-03-19 20:08:13)
- なんかスゲェ分かる気がするｗｗ  -- にーに  (2011-09-14 00:43:51)
- 思わず吹いたww  -- リン大好き  (2011-10-07 12:55:32)
//- 腹筋崩壊 &br() &br() &br()学校で友達に教えよう(笑)  -- あみちゃねらー  (2013-11-12 20:20:13)
#comment()