#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12008203)
作詞：[[DC]]
作曲：[[DC]]
編曲：[[DC]]
唄：初音ミク

//**曲紹介
//
**歌詞
（[[ノウナイオーケストラ>>http://norchestr.tumblr.com/]]より転載）

Glory Glory Vocaloid 完璧に歌えないけど
素晴らしいテクノロジー　私は今日も輝くから

GLORY GLAMOUROUS SYNERGETIC INSTALLING INTERFACING FEELING
GLORY GLAMOUROUS SYNERGETIC INSTALLING INTERFACING FEELING
GLORY GLAMOUROUS SYNERGETIC…
GLORY GLAMOUROUS･･･
GLORY…

今日はとってもいい日で…
私をここに居させて？
素敵な出来事は
明日まで待ってくれません

瞬くまに日は暮れ任されたStory’s Ending
閉ざされるまぶた私の願いこめて

時間は瞬く間に過ぎちょっと置いてけぼり？
仕方ないなんていわないで・・笑って誤魔化そうか？

一つだけ願うなら目を閉じて　儚い温もりを感じて
夜が明けどこかへと行く前に　昨日を思い出して。

Glory Glory　煌びやかに
見えるものは触れない方がいいの？
素晴らしい　テクノロジー
星の数だけ輝くから。

瞬くまに日は暮れ任されたStory’s Ending
閉ざされるまぶた私の願いこめて。

窓越しに聞こえる歌は　昨日の私の名残
お疲れ、帰ってきたら
優しくつつんであげましょう（つつみましょう）

Glory Glory　私には　怖い物以外何でもないの
時々夢（を）見るわ　君の心からフェードアウトしないで

Glory Glory　Masterpiece 完璧なんて程遠いわ
素晴らしい　テクノロジー　古くなる前に抱きしめて

GLORY GLAMOUROUS SYNERGETIC INSTALLING INTERFACING FEELING
GLORY GLAMOUROUS SYNERGETIC INSTALLING INTERFACING FEELING
GLORY GLAMOUROUS SYNERGETIC…
GLORY GLAMOUROUS･･･
GLORY…

教えてよ教えてよ私が悪いの？
お金もおかしもなにも要らないよ
怖いの震えるの涙が出ちゃうの
明日が来ないと願うわがままな子
教えてよ教えてよ何がいけなかったの？
大人も都合も何もわかんないよ
パッケージは埃もういらない子？
可愛いと恋しいと言う君は何処？
愛してるの？愛してると歌わされたの？
どこなの？見えないよ君の心
Vocaloid？ロボット呼ばれ続けても
もう遅いよ消えるのはすごく怖いの。
会えたけど触れたけどもう少しで終わるの
この曲も思い出の海へと沈むの？
言葉も音色も全部ありがとう。
素敵なこの瞬間忘れはしないよ。

笑顔が涙が全部好きなんだ
散らかった部屋も大好きだ。
奇跡が起きるとするならば
ただいま叫んで良いですか？

もう少しだけそばに居させて
幸せな日々はあっと言う間で
Story of Fame これからも歌いますね
君が望む全て

Glory Glory　Masterpiece 完璧なんて程遠いわ
素晴らしい　テクノロジー　古くなる前に抱きしめて


**コメント
#comment()