#right(){&furigana(PARTYNIGHT)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm19951334)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=5SAcQpAb1Pc){342,187}|
作詞：[[U-SUKE]]
作曲：[[U-ji]]
編曲：[[U-ji]]
イラスト：ふじのきともこ([[オカヒジキ]])・[[つみれ]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
>&bold(){巡音ルカ４周年おめでとうございます！ハウス？ディスコ？ファンク？な曲を作ってみたよ。}
>動画は80年代の映像という設定です。多少ちぐはぐですがっ。（アセ）
曲名：『&u(){PARTY NIGHT}』
-巡音ルカ聖誕祭'13で発表された作品の1つ。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[巡音ルカ4周年記念企画>>http://karent.jp/special/luka13]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1216_20130114123051_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ね・ぎ・ら・う・よっ！>ね・ぎ・ら・う・よっ！/CD]]|CENTER:&bold(){PARTY NIGHT}|CENTER:[[ねぎらうよっ！]]|

流通：配信
発売：2013年1月30日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1216]]
ジャケットイラスト：[[オカヒジキ>>http://piapro.jp/toridaisuki]]・[[つみれ>>http://piapro.jp/tsumire]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/party-night-single/id596745327]]}|

***曲目
+PARTY NIGHT （feat. 巡音ルカ）

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
弾むビートで騒ぐ Party Night
今宵はスペシャルな時間（とき）
流れに身を委ねて
ノクターン響かせ all night long

鏡をじっくり見つめて
ゆるんだ顔引き締めて
マワリとおんなじスタイルで
安心してちゃダメダメだね

ブーツをゆっくり履いて
特別今日だけオシャレ
マワリの視線が気になるの？
そんなの気にせず楽しもう

ハメ外しいつもよりちょっと大胆に
はしゃいじゃお！
キラキラステージはまさに目の前

弾むビートで騒ぐ Party Night
かなりスペシャルな時間（とき）
流れに身を委ねて
ノクターン響かせ all night long

熱い鼓動に気持ち揺さぶる
踊る魅惑のダンシング
少し疲れたのなら
軽く巡り寝るか

リップで唇濡らし
流し目視線を落とし
マワリを見渡し深呼吸
自分の居場所を探すの

カクテル渇きを癒し
テンションじわりとあがり
マワリのみんなと楽しんで
嫌なことはすべて吹き飛ばせ

盛り上がり特別にちょっと踏み込んで
はしゃいじゃお
華やいだステージはまさに目の前

揺れるリズム騒ぐ Party Night
今宵はスペシャルな時間（とき）
有頂天な気分ボルテージ
高まり all night long
ふいに感じ気持ち奪われ
胸の心音高め
少し疲れたのなら
軽く巡り寝るか

楽しんじゃおう
ハメ外しいつもよりちょっと大胆に
はしゃいじゃえ！
キラキラステージはまさに目の前

弾むビートで騒ぐ Party Night
今宵はスペシャルな時間（とき）
流れに身を委ねて
ノクターン響かせ all night long

熱い鼓動に気持ち揺さぶる
踊る魅惑のダンシング
少し疲れたのなら
軽く巡り寝るか


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 巡り寝るかって良いよね  -- 名無しさん  (2013-01-31 22:03:48)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)