#right(){&furigana(らいじんぐあっぱー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19963082)
作詞：[[迷夢'N]]・[[ファミロックP]]
作曲：[[ファミロックP]]
編曲：[[ファミロックP]]
唄：鏡音リンAppend（Power）

**曲紹介
>&bold(){▼ まけそうなとき　は「ちょうひっさつ」で　ギャクテン KO だ！}
>&bold(){コマンドは【 ↓・＼・→・↓・＼・→＋K 】だ！ (`・ω・')9 }
>&bold(){おおごえで「ヤァ！」とさけんで　ブッとばせ！}
-前作から約2年ぶりとなる復帰作。
-▼ファミコン＋ロックでファミロック、なんちて。。2年越しに復帰しましたそのヘンのファミ音好きです。ついでに劣化しましたッ！&br()今回は頑張りたい、戦いたい、と思った時に聴いて欲しい感じのドンジャカ曲です (,,ﾟДﾟ) （作者コメ転載）
-歌詞は 迷夢'N氏 とファミロックPの共作。
--迷夢'N氏は動画制作も担当。
-イラストは rellyururu1820氏 と きらばがに氏 の作品を使用している。

**歌詞
いまリアルな　ワタシの明日　つかむ為
戦おう！　この壁を！　邪魔者を！　一撃で！　さぁ･･･　ブッ飛ばせッ！

やる事夢見ゴト　ケナされてオチコム　誰にでもある事でしょ
時間の無駄でしょと　考え無しでしょと　世間シラズも程あるでしょと

あざけりと　かげぐちと　ひやかしと　つめたいめ　受け止めてた
あんのんと　タイクツな　マイニチを　ツブしてる　ヤツらのネタ

ほら負けた！　ほら泣いた！　くじけたの？　逃げ出すの？
ムカツくの？　それなのに　ゴマカすの！？

そんなのはヤダ！と　もしも感じたなら･･･！

いまタタカおうよ！　キミの死にそうなココロ　熱くアツく　燃やして
捻り出せ　ゲンジツの　理不尽を　吹き飛ばす『チカラ』
繋いでリアルな　明日を掴める　この手に　全部ゼンブ　乗せて
邪魔者を！　アキラメを！　一撃で　高く　ブッ飛ばせ！

ウマレとかサイノウで　ジンセイは決まるの　ミンナも耳タコなんじゃない？
どんなに悩んだって　どんなに頑張ったって　誰もが報われるワケじゃない

あざけりと　かげぐちに　ハンロンも　できないの　その程度なの
あんのんと　タイクツに　イきている　ヤツらにも　敵やしない

届かない　掴めない　　バカじゃない？　無理じゃない？
もういいじゃない　どうにでも　なればいい
でもそんなザマじゃ　転んだママじゃ　イヤなら･･･！

ほらタタカおうよ！　キミの消えそうなココロ　強くツヨく　燃やして
打ち返そう　渾身で　全身に　圧し掛かる『力』を
繋げてリアルに　明日はもう少し　マシな顔したワタシに成る為に
とりあえず　ナキゴトを！　イイワケを！　遠くへ　ブッ飛ばせ！

キミを邪魔してる　ムカつくのとか　怖いのを
越えて往けるなら　ここじゃないトコ行けるから

いまタタカおうよ！　キミの死にそうなココロ　熱くアツく　燃やして
捻り出せ　ゲンジツの　理不尽を　吹き飛ばす『チカラ』
身近で　キレイな　明日はスグそこ　だから　全部ゼンブ　その手で
邪魔者なヤツ！　ダメなボク！　一撃で　高く　ブッ飛ばせ！

**コメント
- この曲超好き!(*´∀｀)  -- 笹  (2013-03-31 12:56:35)
- いいね  -- 名無しさん  (2013-04-13 00:15:32)
- めっちゃいい曲。ずっとリピートして聴いてます！  -- がんちゃん  (2017-08-13 07:17:17)
#comment()