#right(){&furigana(はしまりのにわ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm19960131)
作詞：[[白神真志朗]]
作曲：[[白神真志朗]]
編曲：[[白神真志朗]]
イラスト：[[ヨリ]]
動画：[[Yuma Saito]]
唄：[[IA]]

**曲紹介
>&bold(){きっと僕ら二人だけが　この世界最後の命}
曲名：『&u(){始まりの庭}』（&u(){はじまりのにわ}）
-ベーシスト 白神真志朗氏 のボカロデビュー作。
//-イラスト：[[ヨリ]]氏、動画：[[Yuma Saito]]氏がそれぞれ担当している。
-小説は[[こちら>>https://studio-eden.jimdo.com]]。

**歌詞
壁に向かって言葉を選ぶ
足りない　命を与えてくれた
君になんて言えば良かったのか

照りつける太陽
あの日狂った　僕の日常は
足下で瓦礫（がれき）になったまま
僅かに残った面影に触れて
消えていく僕の記憶

いつか君を捜し出して　奇跡の在処（ありか）を聞き出そう
誰の目にも分かるくらい　確かな大きな魔法
まだ　今は歩き出した　ばかりの未熟な身体も
次出会える　その時にはきっと君を支えるだろう


造り物の手足に伝う
鼓動の　意味が分からないまま
僕はこの街の境目を越えた

苛立ちと諦めと裏切りと
軽薄な誠意のコーラス

耳を塞ぎ　目を閉じて　口を噤（つぐ）み
当てもなく逃げ出した

ある朝僕は　彼女に出会った
僕と同じ魔法で動く身体
沢山話して思い出せたよ
魔法の正体を

きっと僕ら二人だけが　この世界最後の命
君は僕と彼女だけ残して　扉を閉じた
まだ　空が遠く澄んで　鼓動の意味を教えてる
薄い灰の歯車の手　振り切って　君を探しにいこう

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-01-31 13:44:07)
- 乙乙  -- 名無しさん  (2013-02-01 11:06:27)
- 3番目～＞＜  -- 七名無し  (2013-02-02 22:09:58)
- 曲や歌詞、世界観。どこをとっても素敵です。曲の良さをより高めるようなPVもまた良いなぁ。とても好きな曲  -- 名無しさん  (2013-02-04 11:37:17)
- 曲も綺麗だし世界観も面白そう！今度小説読んでみようかな。  -- 名無しさん  (2013-02-21 18:10:29)
- すてき  -- 名無しさん  (2013-04-23 20:32:18)
- あ、白神さんじゃないか！絶対いい曲に決まってる・・・・！聞いてこよう・・・  -- 名無しさん  (2013-09-08 08:13:02)
- 良い曲！綺麗(´｀)  -- 名無しさん  (2013-10-09 20:15:06)
- カゲプロのベースの方でしたっけ。けっこういい曲ですね。流石  -- ホタルイカ  (2013-11-23 15:08:51)
- めちゃいい曲っ!!!好きだあああ!!!!  -- みお  (2014-03-21 17:23:45)
- すてき。  -- 名無しさん  (2014-08-02 21:57:51)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)