#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19963326)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=p0x7RC6suUU){342,187}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm34356620)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=fFqRXF5P2bk){342,187}|
作詞：[[たかぴぃ]]
作曲：[[たかぴぃ]]
編曲：[[たかぴぃ]]
唄：初音ミク（オリジナルver）、結月ゆかり・紲星あかり（セルフカバーver）

**曲紹介
-たかぴぃ氏 の2作目。
-今作も早めのロックですが、歌詞とアレンジを少し捻くれてみました。特に歌詞は完全に自己満足的な内容なので、ご理解頂けなかったらごめんなさい…（作者コメ転載）
-イラストは bob氏 が手掛ける。
-本作にて、自身初の殿堂入りを達成する。
-2018年の結月ゆかり・紲星あかり生誕祭に合わせ、同年9月に『ゆかりあかりフェス！奏 2018』で演奏されたセルフカバー版が公開された。

**歌詞
――ねぇ　今夜眠れないの？
徹夜なの？　身体に悪いよ？
…まぁ　とりあえず
おフロ入っちゃえば？

ほら　メール溜まってるよ
返しなよ！　お仕事じゃないの？
『そういやこのところ部屋汚いな…掃除するか！』
って！？遊んでないでさっさとやりなさい！

ねぇ　進捗聞かれたよ
言えないよ！　まだやってない、と
心配してるんだよ
…忘れないで

もー！　みんな待たせてるよ！
平気なの！？　迷惑掛かるよ！？
『リテイク想定して余裕あるはずだし、たぶん大丈夫』
って！？そんなんだから進まないんじゃんっ！

戻れないんだ
安定した日々に

誘惑多くて集中出来ない
コントロール出来ていない　Wow
過ぎていく時間に　儚き誓い
『明日、やろう。』

（Creator's Real）　どんな時でも
（Creator's Real）　ストレスいっぱい
（Creator's Real）　早め早めを
（Creator's Real）　心掛けたい

また？　今日も眠れないの？
死んじゃうよ？　そろそろヤバいよ？
…まぁ　とりあえず
歯磨き忘れずに！

ほら　ケータイ鳴ってるよ
取らないの？　催促じゃないの？
『気分転換に猫動画で癒されよう…』
ってくつろいでないでとっととやりなさい！

ねぇ　留守電入ったよ
…バレてるよ！？　まだ出来てない事！！
気に掛けてくれてるよ
…ありがたいね

…マジ！？　今日納期だったの！？
正気なの！？　もう今日終わるよ！？
『明日朝イチに、鯖にうp出来てりゃサイアク大丈夫』
って！？そんなんだから終わらないんじゃんっ！

もう逃げられない
今こそ　立ち向かえ

納品しなくちゃ安眠出来ない
おちおちつぶやけやしない　No
迫りくる〆切　虚しき祈り
『時よ、止まれ！』　波ー！！！

（Creator's Real）　24時間
（Creator's Real）　コンビニ顔負け
（Creator's Real）　またの発注
（Creator's Real）　お待ちしてます

納品しちゃえばめくるめく爆睡
…そこへ電話が　もしやリテイクー！？

完パケしたけど油断は出来ない
全然先が見えない  (lll゜Д゜lll)

忍び寄る別件　嬉しき悲鳴
『おかげさま』と胸に秘めて…

（Creator's Real）　兎にも角にも
（Creator's Real）　不安でいっぱい
（Creator's Real）　単価は安いが
（Creator's Real）　仕様が細かい
（Creator's Real）　盆暮れ正月
（Creator's Real）　年中無休だ
（Creator's Real）　どうぞ今後とも
　　　　　　　　　　 よろしくお願い致します

（Creator's Real）

**コメント
- おちおちつぶやけやしない　だと思います！  -- 名無しさん  (2013-02-04 08:48:36)
- リピートが止まらないーイントロかっこよすぎw  -- 名無しさん  (2013-02-04 08:49:51)
- もーハマったw  -- 名無しさん  (2013-02-05 21:00:14)
//- ミドルボイス習得して歌ってやるーw  -- 名無しさん  (2013-02-05 21:00:49)
- 乙乙  -- 名無しさん  (2013-02-12 17:13:01)
- 作業用BGMに最適♪  -- 名無しさん  (2013-03-29 15:41:44)
- 殿堂入りおめでとうございます！定期的に聞きたくなって結局作業が進まないｗ  -- 名無しさん  (2013-04-30 17:16:37)
- これ聞いたら、仕事、なんでも頑張れそう  -- 名無しさん  (2013-11-05 14:31:18)
- クリエイターの叫び  -- トキワ  (2016-01-26 00:11:38)
#comment()