#right(){&furigana(さんたくろーすのでし)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19660442)
作詞：[[toya]]
作曲：[[toya]]
唄：神威がくぽ、Lily、miki、GUMI、鏡音リン、Oliver、鏡音レン、歌手音ピコ、リュウト、歌愛ユキ体験版

**曲紹介
-toya氏による2012年クリスマスソング。
-氏のLily(V3)デビュー曲。ユキは体験版。　※Lily自体は体験版を「[[砂の城の女王]]」で起用済
-動画はミケ氏。各ボカロのサンタとトナカイの姿が見れる。
-使用ボカロは10体と過去最多（「[[虹の協奏曲]]」や都市シリーズの7体を上回る）。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/t/Jm6P]]より転載）

サンタが一番忙しい季節　今年もやってきたクリスマスイヴ！
プレゼント抱えてあの家　その家　煙突めがけてほれホッホウ！！
サンタクロース暦６５年の大大ベテラン
そんなわしの凄腕を披露、していたはずなのにの～～～


おるすばんの　わし
もう歳なんですから無理なさらないでください
わしもプレゼント配りたいのぅ・・・子供たちに夢と希望を与えたいのぅ・・・
ふふ、きっと貴方の弟子たちがうまくやってくれていますよ
そうは言ってものぅ・・・さみしいのぅ・・・ホッホウ
そうじゃ！！無線であやつらの様子でも聞いてみるかの！

&nowiki(){・・・}

あー聞こえとるかのー　あのねー　あのねー　わしー(*´∀｀*)
そっち　いまどんな感じかのぅ？ホッホウ


「Silent night!」「Holy night!」
こちらは二番機　視界は良好　配貨、滞りなく
他に報告する点は特に・・・
『あ、サンタ長～！！打ち上げはいつもの場所でいいですよねぇえええ？？』　だ、そうです。

「Silent night!」「Holy night!」
こちら三番機！！　トナカイが若干不安ですが(＃゜Д゜)（そんなぁ・・・）　配貨は順調。
この私にかかればこの位のノルマなんて楽勝だわ！　

「Silent night!」「Holy night!」
こちら四番機　少し予定より遅れていますが
規定時には必ず配貨（ジングルベールジングルベールすーずーがーなるー！！！）
ちょっ、うるさいよ！無線中だって！！（えー(´・ω・｀)）えー(´・ω・｀)、じゃないよもーー

全ての準備はこの日のために
チャンスは一夜だけ、失敗はできない！！！
「気負いすぎるでない、サンタにとっても今日は祭り日
それでは各自最高のイヴを！！」

「「「了解！！」」」


夢を見る一夜に降り注ぐ流星の
唄に乗っては眠る子供達の元まで
覚める頃には笑顔で溢れますように

Silent Nightと呼ぶには賑やかすぎる聖夜を
駆け抜けていくかつて夢を見ていた二人
貴方にもらった胸の昂ぶりは僕らが繋いでいくから


ホッホーウ　頼もしいやつらじゃのぉ
こうしてはおれん！！わしらもいくぞーーい！！
どうしてそうなるんですか
なぁに、弟子たちの仕事ぶりをちょいと見に行くだけじゃ
わし　いず　かみんとぅーたーん！！！（結局こうなるのね・・・）


「Silent night!」「「「Holy night!」」」
こちら一番機　わしもまだまだ現役！・・・じゃが
「可愛い弟子たちの成長を見守ることが今の生きがい！！」でしょう？
かなわんのぅ・・・

「Silent night!」「Holy night!」
飾りだけじゃないこの赤帽の誇りにかけて
プレゼント最後の一つまで迅速かつ確実に届けてみせます

サンタの影に隠れてるけどトナカイだって大変なんです＞＜
ねー　ちょっと聞いてよ！！！
サンタって自由すぎ　頭固い　こわい　頼りない　

なんか好き放題言われてるけど・・・
そう言われてもねぇ
後で覚えときなさいよ
ふぉっふぉっふぉっ　愉快なやつらじゃのぉ～

継がれゆく一夜に降り積もる白雪の
その透き通る白さ忘れないように
澄んだその瞳の輝き失わぬように

Holy nightと呼ぶには慌ただしすぎる静夜を
重ねていくかつて夢魅せられた二人
貴方が願った希望の続きは僕らが運んでいくから


&nowiki(){・・・}だからさー、あの二人絶対デキてるよ！
どこ情報ソレ・・・次の曲がり角右ねー。
絶対そう！間違いない(゜Д゜)クワッ
どうかなー・・・あ、そこも右ー。

五分押しか・・・あんた本気で運転してんでしょうね！？
やってるよぉ・・・
じゃ何？私がどっかでトチったとでも言うわけ！？ああああああん！！？？
ひぃぃぃぃぃ

あと一息、ラストスパートがんばろーッ　おー！
おー・・・
もー、頂点取る気あんの！？
頂点！？
目指せサンタの星！！

やっぱりわしもプレゼント配りたいのー　「駄目です」
ちょっとだk　「駄目です」
一個だk　「駄目です」
どぅおおおおおおしても「駄目です」


Silent night...Holy night...
いい子にしてたから
今年もサンタさんきてくれるよね？

大丈夫だよ。だから、安心しておやすみなさい。
来年もいい子にしてるんだぞ・・・

むにゃ・・・はーい
はーい・・・


Merry X'mas！
さぁ、今夜は街中の子供たちが
待ち焦がれた一年に一度の奇跡を
覚める頃には笑顔で溢れますように！！

Silent Nightと呼ぶには賑やかすぎる聖夜に
かつての夢を運び配るものたち
貴方にもらった胸の昂ぶりは僕らが繋いでいくから



はーい　じゃとりあえずかんぱーい！！　「「乾杯！！」」
いやー　お疲れ！
お疲れー
今年も無事に終わってよかった・・・
あんたの場合今年「は」じゃないの　うるさいなー！　あわわわわわ・・・
wwww　　頑張れ男子ー
ムムム　これは黙っちゃおれませんな！
いや、ややこしくなるから黙ってて
あーーーわしもプレゼント配りたかったのーー
まーだ言ってるwwwwww
おじいちゃんプレゼントは五年前に配ったでしょ
ちょっwwwやめてwwwww
そうじゃったかのぅ・・・
wwwwwwwwwwwwww
ゲホッ、ゲホッ、ゲホッ
ちょっと大丈夫wwww
水水ー！は、はいーー
あーっ、それ僕のグラタン！！
いいじゃない、どっちにしろ減るもんなんだし　よくないよ！！
ポテト(゜Д゜)ウマー
「打ち上げなう！」・・・と。

**コメント
- かわいいｗw  toyaさんトクロの調声までうまいとは。俺もこの中に混ざりたい  -- 悪斗  (2016-01-24 12:08:21)
#comment()