#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19975433)
作詞：[[DJ'TEKINA//SOMETHING>ゆよゆっぺ]]
作曲：[[DJ'TEKINA//SOMETHING>ゆよゆっぺ]]
編曲：[[DJ'TEKINA//SOMETHING>ゆよゆっぺ]]
唄：V3 Lily

**曲紹介
-DJ'TEKINA//SOMETHING 名義としては初投稿となる。
-MMDPVは 魔汁P と ごまP が手掛ける。

**歌詞
Can you feel my heart?　僕と踊る満月
今宵君の Beat に食べられちゃう
Ah～　光るイルミネーション
その手をアゲて叫べ　Lilily☆Nation

だいたいそういつも　同じような Music
平坦なテンション　いただけない Hit chart
カタチだけの　刺激的ラインじゃ
アガんないの　踊れないの･･･

なんだっていつも　変わらない毎日
たんたんと続く　やりきれない House work
ねえねえ　たまには　裏打ちのリズムを
聴かせてよ　踊らせてよ ///

つまらないテレビを消したら　夜へ出かけよう
お気に入りのチークで　カバンは持たないで

Can you feel my heart?　僕と踊る満月
今宵君の Beat に食べられちゃう
Ah～　光るイルミネーション
その手をアゲて叫べ
Take me out right now!!　君を照らし出した
三日月を纏った音に乗って
Ah～　僕を連れて行って
どこまでも鳴り響く　Lilily☆Nation

きらびやかに回るミラーボール
渦巻いてるフロアはもう Heat up
僕のココロ打ち抜いてよ　レーザー
ドキドキ止まらないの

大胆にもっと見せつけたいような
でもまだまだ恥ずかしいような
ネコかぶりの複雑な気持ちが
溶けていく　そんな気分

言葉だけじゃ伝えきれない　溢れる想い
音の波に乗ったら　君の心に
ほら･･･　Lilily☆Nation

ありったけの声で　はちきれそうな気持ちを
ここから叫びだせ
今しかないんだ　この夜が終わるまでに

Can you feel my heart?　僕と踊る満月
今宵君の Beat に食べられちゃう
Ah～　光るイルミネーション
その手をアゲて叫べ
Take me out right now!!　君を照らし出した
三日月を纏った音に乗って
Ah～　僕を連れて行って
どこまでも鳴り響く　Lilily☆Nation

**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-02-02 14:54:46)
- ゆよゆっぺさんのＬｉｌｙなんて胸が熱いぜ！今度はＬｉｌｙを使ったスクリーモも聴きたいね。  -- 竜奇  (2013-02-03 21:25:36)
- Lilyちゃんの声が凄く人の声に聴こえる！この曲で一気にLilyファンになりました！  -- 澪華  (2013-02-04 17:26:21)
- 乙乙  -- 名無しさん  (2013-02-12 17:16:38)
- この曲はまじで良いよね!!  -- 名無しさん  (2013-02-13 22:57:59)
- 今日初めてLilyちゃんの『Lilily☆Nation』聴きました♪やっぱりLilyちゃん可愛いわ(´∀｀*)  -- 重いんだけど優しさがある曲が好きな一般people  (2013-02-16 22:11:34)
- 何で伸びないのか不思議で仕方ない。　この曲大好きです！　　メロディも歌声も全てがドストライクでした！  -- Lilyは俺の嫁。  (2013-03-26 02:37:33)
- Lily素晴らしい!!Pも流石です!  -- 勿忘草紫苑  (2013-05-25 15:46:36)
- Lilyちゃん可愛いです！　皆に広めまくっておきます。  -- micky  (2013-06-13 23:08:36)
- それまであまり聴いたことがなかったLilyですが、このPV見て一気に好きになりました！もうハートがキュンキュンです！  -- 名無しさん  (2013-07-30 13:47:07)
- 脳内リピートが止まらなくて困ってます。もう食べちゃいたいくらいLilyがカワイイです。  -- (*''* )  (2013-08-06 11:51:53)
- Ｌｉｌｙにもこんな声もあったんだって知ったわ  -- コヨミ  (2013-08-28 15:40:03)
- 調声がすごい！この曲かなり好き  -- 咲良  (2014-07-16 19:17:48)
- この曲は最高だわ。  -- 名無しさん  (2014-11-11 01:44:54)
#comment()