#right(){&furigana(えげりあ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20008063)
作詞：[[前略P]]
作曲：[[前略P]]
編曲：[[前略P]]
唄：GUMI

**曲紹介
>&bold(){それは1冊の本の中に。&br()嘘つきな四人の話は続く&br()本当を探し当てる遊び&br()誰も答えを知らない悲しい遊び。}
-前略P の 22作目。
-CD『misbelief poet』収録曲。
-さあさあ皆様、十字架のご用意を　早すぎた葬列は些か悲し過ぎます故。（作者コメ転載）
-四人のかみさまは、気まぐれで[[少女>おわりのうた]][[に一>あさやけのうた]][[人で>かがくしゃのうた]][[芝居>はなうりのうた]][[をさ>はじまりのうた]][[せ、>たびびとのうた]]気まぐれで[[少女>親指姫のための造花]][[に薬>灰被姫のための時計]][[を飲>人魚姫のための靴箱]][[む運>白雪姫のための棺桶]][[命>一夜姫のための黒鍵]]を与えた。&br()賛美を与え、死にゆく者へは愛を謳う。かみさまは残酷で、そして慈愛に満ちた存在。（[[Twitter>>http://twitter.com/ZenryakuP/status/1024644877835882496]]より転載）
-動画コメント内URLからこの曲がダウンロードできる。付属テキスト内では、この曲の設定、[[歌の中で語られていた話>はなうりのうた]]について触れられている。

**歌詞
（動画より転載）
&small(){&color(gray){エゲリア、おきて}}
&small(){&color(lightgray){まだねむりたいよ}}

&small(){&color(gray){She's a liar}}

出会えたねと鳥が笑う　嗚呼、もうここまでさ
浴槽で息絶えた手紙は夢を見た

もう時間だ　改宗した猫の群れ
言葉は届くかな　それすら曖昧なままで

笑い合えた嘘も壊していく　壊れていく
聖者がよそうパンへ　
ごめんね、戻れないよ
さあ嘘つきを愛そう　眠れなくなる前に

&small(){&color(lightgray){それから、その[[はなうりさん>はなうりのうた]]はどうなったの？}}
&small(){&color(gray){かのじょは、すくわれたのよ。}}
&small(){&color(lightgray){どうしてすくわれたの？}}
&small(){&color(gray){かみさまをしんじたからよ。}}

帰れない家を夢見て猫は泣き出した
兎が手招く場所へと逃げ出そう

&small(){&color(gray){[[とある少女>はなうりのうた]]の話&br()2/13日&br()少女は生家に近い路地で花を売り始めた。&br()止まらない嗚咽と涙、それでも彼女は死にたくなかった。&br()空腹を紛らわすためには仕方のない事だった。}}

&small(){&color(gray){2/24日&br()久しぶりに柔らかなパンにありつく&br()自分の行動に後悔は無かった。&br()「生きていくためには仕方の無い事。」&br()少女はそう自分に言い聞かせていた。}}

十字架に杭を打つ君をただ見つめてた
賛美を与えよう　崖に佇む母親と

&small(){&color(gray){3/15日&br()売上を盗まれた挙句、少女はナイフで刺され&br()まだ寒い街の路地裏に打ち捨てられた。&br()誰も彼女の事など気には留めなかった。&br()留めている余裕すら無かった。}}

&small(){&color(gray){3/17日&br()終に少女は空へと昇っていった。&br()眩しい朝日を見た彼女は一言だけ呟いた。&br()&br()Good Morning　Good Morning…}}

許したくないから箱の中で眠るよ
今は何も見たくない
知りたくない事も全て教えてくれたね
女神は君を抱いた

さよなら、さよなら　愛しすぎた言葉
飛び降りて愛された君を探し続けよう

&small(){&color(lightgray){どうしてあいされてしんでしまったの？}}
&small(){&color(gray){かみさまはあいなんてしらないの}}
&small(){&color(lightgray){じゃあどうしておんなのこをあいしたの？}}
&small(){&color(gray){あのこをすくおうとしたのかもね。}}
&small(){&color(lightgray){かみさまはざんこくだね}}

シーツの上に耳を隠して屋上で愛を貪る
いつの間にか鍵がそこにあった
「さあ、扉を開けて？」

笑い合えた嘘も壊していく　壊れていく
聖者がよそうパンへ
ごめんね、戻れないよ
さあ嘘つきを愛そう　君をやさしく壊す前に

&small(){&color(gray){きょうのおはなしはこれでおしまい。}}
&small(){&color(lightgray){きょうもどこかでうそをついたの？}}
&small(){&color(gray){もちろん。そうしないとたのしくないでしょ？}}
&small(){&color(lightgray){ねえ、カルメンタ　おんなのこはしあわせだったのかな？}}
&small(){&color(gray){……}}

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-02-05 22:53:07)
- 前略さんTwitterで見てるｗ  -- 名無しさん  (2013-02-06 13:30:23)
- こんにちは、前略Pです。記事制作者の皆様(何名いらっしゃるか分からないので複数名とさせて頂きます)いつも本当にありがとうございます。  -- 前略  (2013-02-06 13:32:21)
- ↑本人様ですか!?SoundCloudでアップされた時はダウンロードし損ねたので、もう一度聞けて嬉しかったです、こちらこそありがとうございました！  -- 記事制作者  (2013-02-06 18:34:50)
//- 動画のコメントにあったけど、これ「ねがいをかなえるてんしの～」も関わってるのかな？  -- 名無しさん  (2013-04-05 04:37:09)
#comment()