#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[IA/00>IA／00]]|CENTER:&bold(){IA/1.0.0}|CENTER:[[IA/01-BIRTH->IA／01-BIRTH-]]|

|[[yusukeP]]|[[ぼいど]]|[[石風呂]]|[[自然の敵P]]|麻枝准|[[きくお]]||
|[[(∵)キョトンP]]|[[ぽわぽわP]]|[[Taishi]]|[[SN Ratio]]|[[隣人P]]|[[Nhato]]|[[ねこぼーろ]]|

発売：2012年1月27日
価格：￥12,800
流通：全国発売

**CD紹介
-各ジャンル・各方面で活躍中のクリエイター陣が集結したIAコンピレーションアルバムが堂々完成。&br()ロック・ポップス・トランス・ヒーリング等、様々なジャンルに載せて一足先に"IA"の歌声を届けます。&br()β版を使用し昨年末のコミックマーケット81にて先行リリースしたCDアルバム『[[IA/00>IA／00]]』より人気楽曲をより進化したLibraryを使用しRe-MIX/Re-MASTER収録。&br()更に"麻枝 准"書き下ろしによる新曲「tale of the tree」ほか多数収録！ 
-2012年1月27日発売のVOCALOID「IA -ARIA ON THE PLANETES-」の初回限定版に付属するコンピレーションアルバム。発売1周年記念のスペシャルパッケージ版にも付属する。

**曲目
+[[Melting Glacier]] / yusukeP
+[[カフェラッテ]] / void(IOSYS)
+[[少年は教室がきらいだったのだ]] / 石風呂
+[[ヘッドフォンアクター]] / じん
+tale of the tree / 麻枝准
+[[塵塵呪詛]] / きくお
+[[alphabet]] / ニシジマユーキ（キョトンP）
+[[Falling Apart]] / Taishi
+[[SUPER WORLD]] / SN Ratio
+[[And around you]] / 隣人（ZYTOKINE/CYTOKINE）
+[[アスノヒカリ]] / Nhato
+[[ライア>ライア/ねこぼーろ]] / ねこぼーろ

**リンク
-[[IA PROJECT>>http://ia-project.net/index.html]]

**コメント
- これだ!!ライブラリが付いて高いやつ!!でも、欲しいんだよな～  -- 名無しさん  (2013-02-05 16:13:53)
- ライブラリが付くというかライブラリに付く、ね。  -- 名無しさん  (2013-02-05 18:31:33)
- そうなんか?でも、曲目が不満だな～。  -- エヴァ  (2013-02-05 18:55:08)
- 全部デモソングだからね  -- 名無しさん  (2013-02-06 04:17:16)
- デモソングか～。う～ん、悩む。てかコレ買う人居るのかな?  -- 名無しさん  (2013-02-07 17:19:00)
- ↑その質問はちょっとおかしいかな。これは買うのではなくライブラリに付属するものだから。  -- 名無しさん  (2013-02-07 17:51:40)
- そーじゃなくて、コレ全部を買う人が居るのかなって話だよ。  -- 名無しさん  (2013-02-07 17:55:34)
- ↑買う人いるんじゃない？１人ぐらいは…私はどちらかと言うとIA/00の方が欲しい。曲目不満です。おかしいだろ…  -- 名無しさん  (2013-04-21 17:06:48)
#comment()