#right(){&furigana(clear)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19960292)
作詞：[[Anemone>Anemone/作り手]]
作曲：[[Anemone>Anemone/作り手]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-週刊VOCALOIDとUTAUランキング#279・221 ピックアップ

**歌詞
（動画より書き起こし）

Parallel Hi

地球の裏側　そのまた裏側
退屈な世界に
ほんの少し落としてみた

かくれんぼの得意な
猫とじゃれ合ったら
宇宙のジオラマが回りだす

眠れない夜
I want you,
I need you,
I like you.

パラレルハイ
ハラハラさせてよもっと
こんなはずじゃないの

パラレルハイ
さあ高い所で
君と Have a nice day!

Ah... Ah... 
u u
Ah... Ah... u e ah
ah u ah ah  ah u ah ah
e e ah ah ah 
e ah u ah Ah...
Ah... Ah... Ah..
Ah... Ah... a u
a a a de
Ah... a a u
u a e de Ah...
a a a Ah...
Ah... u u a a a u a u a
Ah... Ah... de de de Ah...
de Ah...
Ah a a a
u u u
a a a a

ステレオ揺れるリズムに合わせて飛べるの
イエローレモン　狐目のあの子の最後の一口は

赤より紅い夢と現実の境目で
宇宙の果てまでもテレポート

星空の下
I want you,
I need you,
I like you.

パラレルハイ
ハラハラさせてよもっと
これじゃ終われないわ

パラレルハイ
さあ深いところで
君と Have a nice day!

パラレルハイ
ハラハラさせてよもっと
こんなはずじゃないの

パラレルハイ
ワクワクさせてよもっと
君と行けるとこまで

パラレルハイ
ハラハラさせてよもっと
これじゃまだ終われないわ

パラレルハイ
さあ高いところで
君と Have a nice day!

**コメント
- Ah... Ah... u u のあたりの歌詞、自信ありません。すみません。  -- 投稿者  (2013-02-07 15:13:49)
- 歌詞追加乙です  -- 名無しさん  (2013-02-15 23:29:05)
- この曲大好きです！イラストも可愛くてお気に入りの一曲です(●´ω｀●)もっといろんな人に聴いてほしいと思ってます♪  -- K  (2013-02-26 21:13:53)
- 耳が幸せ  -- 名無しさん  (2013-02-28 00:34:38)
- ｢地球の裏側の そのまた裏側｣だと思うので修正願います｡  -- 名無しさん  (2013-03-05 16:33:43)
- この曲はほんとに素敵！！  -- 名無しさん  (2013-06-17 17:29:50)
- 歌詞ありがとうございます、2番は&quot;I like you.&quot;ではなく&quot;I love you.&quot;ですね！  -- 名無しさん  (2013-06-30 13:02:26)
- 大好きな歌本当に可愛い  -- 名無しさん  (2016-07-20 17:54:34)
- 素敵だね  -- 名無しさん  (2023-04-18 03:30:24)
#comment()