#right(){&furigana(めいそうすぱいらるわーるず)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20011451)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=4U50XVNqlPg)|
作詞：[[きせり]]
作曲：[[きせり]]
編曲：[[きせり]]
唄：鏡音リン・鏡音レン

**曲紹介
-きせり氏の6作目。前作の「[[境界シグナルレッド]]」からジャスト1年となる。
-イラストを ふたつゆい氏 が、MIXを シュン氏 が、エンコードを silve氏 が手掛ける。ベースを うどんタイマーP が、ドラムを ペンギン氏 が演奏。
-「[[私たちの戦いはこれからだ！]]」と同時リリース。

**歌詞
空想妄想幻想を　毎日欠かさず抱きましょ！　Fooooo!!

空想それは現実には無いような　頭のおかしな想像で
妄想それは根拠も意味も無いただの　馬鹿な奴のヒマツブシー
幻想頭ん中には花畑が　咲き乱れてるぜ！ファンタジー
大変！大量！種類があるけれど　貴方は今どこでサマヨイチュ～？

頭に注射をぶっ刺した　貧血気味ゼンマイニンゲンが　
私に語りかけてくる（くるくるー）　（空想妄想幻想論）
君の居る世界はどの世界？　答えられる筈は無いけどね　　
さぁ今から選択肢を与えよう

空想！妄想！幻想！
当たりも外れもナイナイナナナイナー
どちらにしようかな？天の神様
全速！全力！空想！　羽ばたけ高く
鉄砲撃って　BANBAN
みんなでぐるぐるるぐるー
笑顔と笑顔が溢れ出す　
毎日空想選択　Happy Life!

ひー　卑屈になります怯えます　
ふー　不幸の大大感謝祭　　　　
みー　見つから無い無い自問自答　
よー　夜になるとすぐ怖くなる　

私の前に立ち塞がるは
紅い紅い眼（まなこ）の人×人
いつむーななやーと、増えてきゃさ
こちらを睨んでウラメシヤ
君の選択は間違いだらけ
でもイイじゃんか別に間違って
想う事を止める？そんなんつまらないだろう

空想！妄想！幻想！
当たりも外れもナイナイナナナイナー
一掛二掛て三掛けて
絶対！絶命！妄想！　チャンスに変える！
ふうわりジャンケンポン
みんなでぐるぐるるぐるー
笑顔と笑顔をぶちかませ！
毎日妄想選択　Crazy Life！
　
結局どれ選んでもさ
僕の末路、明る否良（いやよ）否良（いやよ）否良（いやよ）
大変恐縮致します　
ラストチョイスは変幻セレクション
あれこれ　日々　日　今　何　時
もっと！もっと！もっと！思慮深くいけ！
それでは～！　それでは～！！　それでは～！！！
3・2・1　Foooooo!!!

空想！妄想！幻想！
当たりも外れもナイナイナナナイナー
この先どうなるかわからないけど
完全！感動！幻想！　虹を描こう
楽しんだもん勝ちでしょ？
みんなで　ぐるぐるるぐるー
笑顔と笑顔の花畑
毎日幻想　洗濯機！？
るぐ　る　ぐ　る　ぐ　ぐ　る　ぐ　る
世界は迷想中！

空想！妄想！幻想！
当たりも外れもナイナイナナナイナー
良い日も悪い日もあるだろうけど
最深！再考！瞑想！　輝く道へ
前をむいて歩こう
みんなで　ぐるぐるるぐるー
笑顔と笑顔を大切に
毎日瞑想選択　Enjoy Life!


**コメント
- 追加乙です！  -- つぶこしょう  (2013-02-09 16:57:55)
- 聴いていて楽しかった…  -- まな  (2013-02-10 12:21:25)
- ナイナイナナナイナーではなく、ナイナナナイナーです  -- 名無しさん  (2013-02-17 03:47:16)
- 共感できちゃうのが怖いwww  -- (―ヮ―)  (2013-02-20 14:10:43)
- 乙  -- 名無しさん  (2013-02-20 19:10:09)
- 好きですわー！  -- 名無しさん  (2013-02-24 15:17:00)
- 幻想頭ん中身は・・・じゃないでしょうか？まあそれよりこの曲大好きです！  -- 名無しさん  (2013-07-21 10:36:19)
- 元気がもらえる曲!!!!  -- たたー  (2013-08-18 12:32:24)
- あ、二人ともカワイイのねｗｗｗ  -- 名無しさん  (2013-08-25 15:07:36)
- ナゼの洗濯機？？  -- ぐるぐるるぐるー♪  (2013-09-05 19:09:24)
- めちゃめちゃ盛り上がってまーすwww毎日空想選択です&#9829;  -- 名無しさま  (2013-09-26 18:51:43)
- とっても楽しかったです！  -- 名無しさん  (2014-03-01 17:00:56)
- なんで流行らないんだろ？  -- 輝星  (2014-04-29 15:00:59)
- 好きー！  -- 名無しさん  (2014-11-29 15:58:17)
#comment()