#right(){&furigana(WAKASAYAえたまめのあしわかるとしになったら)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm20025692)|
作詞：[[トマ豆腐]]
作曲：[[トマ豆腐]]
編曲：[[トマ豆腐]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){WAKASAYA ～枝豆の味解る歳になったら～}』(&u(){わかさや ～えだまめのあじわかるとしになったら～})
-トマ豆腐大豆シリーズ第四弾。

**歌詞

とにかくマメマメ トママメ！

（EDAMAME DEKONI HATTETARA）
（ふぅふぅ 枝豆 べいべゑ）
（EDAMAME HESOKARA HATSUGA）
（うまいぞう）

夏が来れば目にするだろ さわやか緑色の豆
枝付きで売られてた過去が名前の由来だぜ

大まかに言えば極早生、早生、中晩生で分かれる
四百以上の品種あるんだぜ

こいつの正体 熟する前の大豆でも
こいつの菓子 まあまあだけど塩分高えな
こいつら二、三粒のやつ以外は出来損ないで
四粒あっても 隅のは小せえ 一粒じゃなんか…しらける

枝豆の味わかる 歳になったら
無心でひょい 指でちょちょい 片手で食えや
味なんて全部同じとか言うお前
一度でいい食ってみろ 丹波の若さや
いま、豆に染まろう

えんりょは
だめだめ
まじで
めっ

（EDAMAME DEKONI HATTETARA）
（ふぅふぅ 枝豆 をんちゅう）
（EDAMAME HESOKARA HATSUGA）
（うまいぞう）

夏以外も冷凍あるけど すぅぱぁで捌く安きは
青臭い味している 外国産

こいつの栽培 手軽に自宅でできるし
こいつも例外なくダイエット効果謳ってるけど
こいつがお供になるのはビールと決められちゃいねえのさ
逆らう理由は 別にねえですよ そこにある だから 食うだけ

枝豆道玄人の頭じゃねえな
味付けだ？ あれんじだ？ 小細工すなや
ガキが食うその時に 過保護な親が
中身出して置いている 風味落ちるがや
おま、豆を愛そうぜ

ああ未熟なこいつだけど
びたみんCがある
そうさ びたみんCがある

枝豆の味解る男になったら…
かっこいい

茹でないで蒸すのもいいもち、ぷれえんで
素材からにじみ出る旨みを感じろよ

枝豆の味わかる 歳になったら
見ないでほい
その舌に しゅうと決めろや
品種など結局は なんでもいいさ…
枝豆のたしなみが 大人の称号

さあ自然にほおばれ枝豆ないと
食った後の皮混ぜるなおのれ
めにゅうにない店 嘗めとんか

えんりょは
だめだめ
まじで
めっ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 妙な中毒性があるw  -- 名無しさん  (2013-02-19 03:11:55)
- 枝豆喰いてぇ…  -- あー  (2014-12-14 16:46:08)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)