#right(){&furigana(TwilightnighT)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm20081073)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=x847XAeQxAQ){342,187}|
作詞：[[ひとしずくP]]・[[やま△]]
作曲：[[ひとしずくP]]・[[やま△]]
編曲：[[ひとしずくP]]・[[やま△]]
イラスト：[[鈴ノ助]]
動画：[[TSO]](とさお)（[[Twitter>>https://twitter.com/anarchylily]]）・[[VAVA]]
唄：[[初音ミク]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]・[[巡音ルカ]]・[[KAITO]]・[[MEIKO]]・[[GUMI>Megpoid]]・[[神威がくぽ>がくっぽいど]]

**曲紹介
>&bold(){時間は進む　舞台は進む}
>&bold(){【時計の針】を置き去りにして…∞}
曲名：『&u(){Twilight ∞ nighT}』
-「[[Bad ∞ End ∞ Night]]」「[[Crazy ∞ nighT]]」と続いた物語の第3章。
-コンピCD『[[EXIT TUNES PRESENTS Vocalosensation feat. 初音ミク]]』収録曲。
-2014年9月23日、自身4曲目となる[[ミリオン>曲一覧/ミリオン曲一覧]]を達成。現在ボカロオリジナルで[[ミリオン>曲一覧/ミリオン曲一覧]]を達成している曲の一つである。
|>|>|>|CENTER:シリーズ一覧|
|CENTER:1作目|CENTER:2作目|CENTER:3作目|CENTER:4作目|
|[[Bad ∞ End ∞ Night]]|[[Crazy ∞ nighT]]|&bold(){Twilight ∞ nighT}|[[EveR ∞ LastinG ∞ NighT]]|

**キャスト
&color(LightSeaGreen){&size(15){村娘 …∞… 初音ミク}}
&color(Gold){&size(15){少女人形 …∞… 鏡音リン}}
&color(Orange){&size(15){少年人形 …∞… 鏡音レン}}
&color(HotPink){&size(15){お嬢様 …∞… 巡音ルカ}}
&color(DodgerBlue){&size(15){主人 …∞… KAITO}}
&color(Crimson){&size(15){奥方 …∞… MEIKO}}
&color(LightGreen){&size(15){メイド …∞… GUMI}}
&color(DarkOrchid){&size(15){執事 …∞… 神威がくぽ}}
&color(dimgray){&size(15){謎の声 …∞… ？？？}}

**歌詞
#region(close,色分け歌詞)
どうしたら家に帰れるのかな？　拍手が止むまで終わらない

不気味な森に　娘がひとり　迷い込んだようです
&color(LightSeaGreen){「誰か…！誰かいませんか～？」}
&color(DarkOrchid){「こんな夜更けにお一人ですか？」}
&color(LightGreen){「さあさあ、どうぞ入ってお茶でも召し上がれ♪」}

&color(Gold){「Welcome!! Let's sinG!!} &color(Orange){and, Have a Crazy ♡ Join uS!!」}

&color(Crimson){「外は暗くて」} &color(HotPink){「危険すぎるわ～」}
&color(DodgerBlue){「そうだね…朝が来るまで」}
「「「「「「「歌って踊って歓迎しましょう！」」」」」」」
&color(Gold){「ワー}&color(Orange){イ！！」}
&color(DarkOrchid){「それではさっそく…」} &color(LightGreen){「準備を致しましょう♪」}
&color(Gold){「OK!!　今夜限リハ}&color(Orange){、皆無礼講」}

舞台セットから　衣装・メイクまで
寸分違わず「台本どおり」に！
ワインをついで乾杯したら　始めよう！

今宵　瞬きひとつ、ため息ひとつ、足音ひとつ間違えられない！
完璧すぎて怪しいくらいに　狂った舞台を届けましょう！
そして…　『素晴らしい！』 「…もっと」 『たまらなぁい！』 「…もっと！」
『シビれるぅ！』 「もっと称えて頂戴！！」
五臓六腑まで響いて止まない　拍手の準備はよろしいか？

宴が終わり夜が明けると
&color(LightGreen){「大変♪いつの間にやら…」}
&color(Orange){「アノ娘ガ…」} &color(Gold){「何処ニモ…」}
「「「「「「「いない…！いない？！いないいない！」」」」」」」
&color(HotPink){「ねえ、耳を澄まして？」}
&color(DodgerBlue){「ドンドンと…不思議な音…？」}
&color(DarkOrchid){「一体、どこから聴こえてくるのでしょうか？」}

&color(Gold){「Wake uP!! Let's thinK!!} &color(Orange){and, To the nineS ♡ Join uS!!」}

&color(LightGreen){「あら！なんてことでしょう♪」}
&color(DarkOrchid){「次の PagE が…」} &color(Gold){「ナー}&color(Orange){イ！」}
&color(HotPink){「誰が盗んだのかしら～？」}
&color(Gold){「困ッタ！？困ッタ！！} &color(orange){AhAhAhAhAhAhAhA!!!!」}
&color(DodgerBlue){「台本がなければ…」} &color(Crimson){「先に進めないわ！」}
&color(Gold){「OK!!　皆、皆デ、 PagE}&color(Orange){ 、探シマショウ！！」}

でも、一体誰が…？何の為に…？
未来の PagE を盗んだのでしょう？
誰もが皆…誰もが皆！　疑わしい！！

今宵　時間は進む　舞台は進む　【時計の針】を置き去りにして
刻まれぬまま　&ruby(ほふ){屠}られ眠った　本当の【アナタ】は何処にいる…？
そして…　つ・ぎの PagE には　True EnD には
きっと、【何か】が足りないのでしょう…
考えたって見つからないなら　黙って歯車廻しましょう

&color(DarkOrchid){「盗まれた紙は…」}　&color(LightSeaGreen){「鋭く&ruby(とが){尖}る【短針】は…」}
&color(LightGreen){「何処にあるのでしょう？」}　&color(LightSeaGreen){「一体、【何】を刻めばいい？」}
&color(Orange){「Hurry hurrY!!」}　&color(LightSeaGreen){「秘密の地下へ」}
&color(DodgerBlue){「あっちへ？こっちへ？」}　&color(LightSeaGreen){「音のする方へ…」}
&color(Gold){「ネエ、怪シイ手紙ガ」}　&color(LightSeaGreen){「棺の中に…」}
&color(Gold){「落チテイ}&color(Orange){タノデス」}

&color(HotPink){「それはあの娘が持ってた…！」}　&color(LightSeaGreen){「それぞれの【針】で…？」}
&color(Crimson){「手紙の中身は…？」}　&color(LightSeaGreen){「正しく刻まないと…？」}
&color(Gold){「コッソリ}&color(Orange){開ケルト…」}　&color(LightSeaGreen){「答えは…この中に…？」}
「「「「「「「ぴったり SizE の白い紙！」」」」」」」

&color(LightSeaGreen){「…みーっつっけた」}

時間を刻み　舞台を進め　【狂った時】を、直して戻そう
完璧すぎて怪しいくらいに　狂った EnD を届けましょう！！
そして…　『素晴らしい！』 もっと 『たまらなぁい！』 もっと！
『シビれるぅ！』 夜を、叶えて頂戴！
待ち焦がれてた EnD は目前！　心の準備はよろしいか？
&color(Gold){「3、2、1、}&color(Orange){StarT！！」}

&color(LightSeaGreen){「いいえ！ちょっと待って…！ねえ、ちゃんとよく見て？}
&color(LightSeaGreen){　【正しい時】は進んでいません！}
&color(LightSeaGreen){　次のページは見つかっていない…　何故なら、手紙は EndinG」}
「「「「「「「エエー？」」」」」」」

やがて　時間は進む　舞台は進む　EndroLL まで&ruby(いっそく){一足}飛びに
キャスト、舞台も全てを置き去り　白紙は BaD に染まるでしょう
だって… 「白紙」じゃ、拍手は貰えない…　ならば…！
気付いたところで時・間・切・れ・で　これにておしまい♡　&color(dimgray){また今夜！}

&italic(){To be continueD…？}
#endregion

どうしたら家に帰れるのかな？　拍手が止むまで終わらない

不気味な森に　娘がひとり　迷い込んだようです
「誰か…！誰かいませんか～？」
「こんな夜更けにお一人ですか？」
「さあさあ、どうぞ入ってお茶でも召し上がれ♪」

「Welcome!! Let's sinG!! and, Have a Crazy ♡ Join uS!!」

「外は暗くて」 「危険すぎるわ～」
「そうだね…朝が来るまで」
「「「「「「「歌って踊って歓迎しましょう！」」」」」」」
「ワーイ！！」
「それではさっそく…」 「準備を致しましょう♪」
「OK!!　今夜限リハ、皆無礼講」

舞台セットから　衣装・メイクまで
寸分違わず「台本どおり」に！
ワインをついで乾杯したら　始めよう！

今宵　瞬きひとつ、ため息ひとつ、足音ひとつ間違えられない！
完璧すぎて怪しいくらいに　狂った舞台を届けましょう！
そして…　『素晴らしい！』 「…もっと」 『たまらなぁい！』 「…もっと！」
『シビれるぅ！』 「もっと称えて頂戴！！」
五臓六腑まで響いて止まない　拍手の準備はよろしいか？

宴が終わり夜が明けると
「大変♪いつの間にやら…」
「アノ娘ガ…」 「何処ニモ…」
「「「「「「「いない…！いない？！いないいない！」」」」」」」
「ねえ、耳を澄まして？」
「ドンドンと…不思議な音…？」
「一体、どこから聴こえてくるのでしょうか？」

「Wake uP!! Let's thinK!! and, To the nineS ♡ Join uS!!」

「あら！なんてことでしょう♪」
「次の PagE が…」 「ナーイ！」
「誰が盗んだのかしら～？」
「困ッタ！？困ッタ！！ AhAhAhAhAhAhAhA!!!!」
「台本がなければ…」 「先に進めないわ！」
「OK!!　皆、皆デ、 PagE 、探シマショウ！！」

でも、一体誰が…？何の為に…？
未来の PagE を盗んだのでしょう？
誰もが皆…誰もが皆！　疑わしい！！

今宵　時間は進む　舞台は進む　【時計の針】を置き去りにして
刻まれぬまま　&ruby(ほふ){屠}られ眠った　本当の【アナタ】は何処にいる…？
そして…　つ・ぎの PagE には　True EnD には
きっと、【何か】が足りないのでしょう…
考えたって見つからないなら　黙って歯車廻しましょう

「盗まれた紙は…」　「鋭く&ruby(とが){尖}る【短針】は…」
「何処にあるのでしょう？」　「一体、【何】を刻めばいい？」
「Hurry hurrY!!」　「秘密の地下へ」
「あっちへ？こっちへ？」　「音のする方へ…」
「ネエ、怪シイ手紙ガ」　「棺の中に…」
「落チテイタノデス」

「それはあの娘が持ってた…！」　「それぞれの【針】で…？」
「手紙の中身は…？」　「正しく刻まないと…？」
「コッソリ開ケルト…」　「答えは…この中に…？」
「「「「「「「ぴったり SizE の白い紙！」」」」」」」

「…みーっつっけた」

時間を刻み　舞台を進め　【狂った時】を、直して戻そう
完璧すぎて怪しいくらいに　狂った EnD を届けましょう！！
そして…　『素晴らしい！』 もっと 『たまらなぁい！』 もっと！
『シビれるぅ！』 夜を、叶えて頂戴！
待ち焦がれてた EnD は目前！　心の準備はよろしいか？
「3、2、1、StarT！！」

「いいえ！ちょっと待って…！ねえ、ちゃんとよく見て？
　【正しい時】は進んでいません！
　次のページは見つかっていない…　何故なら、手紙は EndinG」
「「「「「「「エエー？」」」」」」」

やがて　時間は進む　舞台は進む　EndroLL まで&ruby(いっそく){一足}飛びに
キャスト、舞台も全てを置き去り　白紙は BaD に染まるでしょう
だって… 「白紙」じゃ、拍手は貰えない…　ならば…！
気付いたところで時・間・切・れ・で　これにておしまい♡　また今夜！

&italic(){To be continueD…？}

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
&bold(){※2013年～2014年のコメントは[[こちら>Twilight ∞ nighT/過去ログ]]に収納しました。}
#region(close,コメント 2015)
//- 小説買いました!まさかあの人が黒幕だったなんて.......  -- 輪廻の輪  (2015-01-18 22:05:16)
- ナイトシリーズマジさいこーーーーーー♡♡リン・レン・グミいい～～～！！　  -- 名無しさん  (2015-01-22 19:26:34)
- レンのＨｕｒｒｙ ｈｕｒｒＹ!!　のところとリンのネエ、怪シイ手紙ガ　ってところとハモるとこがマジ最高！！  -- 銀牙  (2015-01-23 21:38:22)
- さいこーーーーーー  -- ナツ  (2015-01-25 16:29:35)
- やばぁぁぁい!!!絵もかわいいし、双子人形が歌うところとかマジヤバイww　この歌大好き〰~~(*^^)b  -- 朔來  (2015-02-10 21:01:39)
- Nightシリーズで１番好き!!(｡-_-｡)  -- ☆MINTO☆彡  (2015-02-16 17:27:42)
- リンレンの英語のところが、カッコイイ☆  -- miku  (2015-02-19 17:10:08)
//- リンレンの英語にいつも苦戦しています  -- ベルトコンベア  (2015-02-24 20:37:43)
//- 繝翫う繝医す繝ｪ繝ｼ繧ｺ縺ｮ蟋九ａ縺後■繧?▲縺ｨ諤悶＞縺ｨ縺薙ｍ縺悟､ｧ螂ｽ縺昨汳  -- オツキミ  (2015-03-19 20:47:37)
- やがて　時間は進む　舞台は進む　EndroLL まで一足（いっそく）飛びに  キャスト、舞台も全てを置き去り　白紙は BaD に染まるでしょう　だって…  「白紙」じゃ、拍手は貰えない…　ならば…！　気付いたところで時・間・切・れ・で、というとこが好き。もう何をしようが無駄だ。みたいな（笑）  -- 大二病患者  (2015-03-31 21:54:11)
//- ミク、kaito,  -- nairu  (2015-04-12 13:17:16)
- Twilight ∞ nighTは、他の作品とは異なるイラストですよね!!そのおかげで、1番のサビのところも怖くないですし。  -- 奈津  (2015-05-05 08:24:21)
- これにておしまいまた今夜！が好きです  -- ケーキ  (2015-05-06 19:36:37)
//- 特徴的なリズムですごく歌いやすくて素敵な曲です！  -- 舞笛  (2015-05-09 22:28:31)
- 特徴的なリズムで素敵な曲です！リンレンが可愛すぎてヤバい・・・！  -- 舞笛  (2015-05-09 22:28:31)
- nightシリーズ最高です☆私はリンちゃん派かな～。  -- 秋菜  (2015-05-12 19:29:54)
- リズムが好き❗リン，レンが歌う(言う？)所が全部好き～□  -- 名無しさん  (2015-05-25 19:40:47)
- がくぽ好き♪  -- 祇苑  (2015-06-07 10:09:55)
- １番のサビが好き！「今宵瞬きひとつ～準備はよろしいか？」のとこ最高！てかシリーズ全部好き！  -- 名無しさん  (2015-06-07 14:57:07)
//- コレノホンカッタアーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！((
- ひとしずくPさんやばいwてんさいだわww  -- Night   Σ(ﾟДﾟ)  (2015-06-08 07:08:53)
- サイコーーーーーーーーーーーヾ(*ﾟοﾟ)ﾉｵｫｫｫｫｰｰｰ!!  -- ルル  (2015-06-08 20:18:04)
- レンとリンの歌うところが一番好き！でもサビもかっこいいなぁ〜！  -- 名無しさん  (2015-07-14 18:10:22)
- リズムが好きです(^-^)  -- 一年生  (2015-07-20 07:30:21)
- 絵が可愛い  -- キュートエンジェルww  (2015-07-20 07:31:56)
- 拍手の準備はよろししいか？って歌詞のセンス！うん、素晴らしい！  -- 名無しさん  (2015-07-27 23:01:52)
- サビが今までのナイトシリーズの中で一番好きかもしれない  -- 銀時  (2015-07-27 23:03:24)
- うち、アホやから英語の意味よくわからへんけど、リンレンの英語のセリフ、大好きなんよ！「Ｗelcome!!Ｌet's sinＧ! and,Ｈave a Ｃrazy♡ＪoinuＳ！」の意味が分かる人おる？もしよければ教えてください！  -- 長くてすんまへん～！  (2015-09-21 17:30:21)
- 「ようこそ‼︎歌いましょう！！そして、熱狂♡わたしたちに加わって！」です。  -- 鈴凜  (2015-09-21 18:06:21)
//発音良く歌えるでしょうか？？  -- 鈴凜  (2015-09-21 18:06:21)
- ↑鈴凛さん、おおきに！！！！助かりました＾＾ほんまおおきに！  -- 大阪少女  (2015-09-25 07:17:27)
- 熱狂・・・怪しげですごくゾクゾクするにゃーーーん  -- 猫さん  (2015-09-25 18:44:44)
- 「さあさあ、どうぞ入ってお茶でも召し上がれ♪」のとこ、GUMIだから文字の色緑じゃない？  -- 名無しさん  (2015-09-28 18:20:02)
- ↑　すいません、バグでした。  -- 名無しさん  (2015-09-28 18:23:53)
//- またまたお邪魔するわー小説読んだらこのnightシリーズの意味、めっちゃよくわかったで。マジでおすすめするわ。高いけど、中身めっちゃ濃いから、これで安いくらいやでーーみんな、読んだ？うちはこの間上下揃えたばっかしなんやけどなｗｗ  -- 大阪少女  (2015-10-03 18:57:25)
- 動画のリンレン可愛い□歌ってる所がまじサイコーです。  -- 名無しさん  (2015-10-07 02:32:41)
- 最高にゃん♡  -- ミーコ  (2015-11-21 15:06:25)
- 良い！！！  -- 名無しさん  (2015-11-21 17:48:13)
//- 歌い手さんもそうだけど、
- ボカロ制作に関わっていたたくさんの方々が降りていってしまう最近だから、これだけ素晴らしい曲をたくさん世に送り出してくれるひとしずくさんは頼むから降りないでほしい  -- さかき  (2015-11-22 12:32:57)
- 「盗まれた紙は…」からがすきだな♪  -- れい♪  (2015-12-03 16:30:33)
#endregion
- 段ボールの本気ｗｗ  -- ＼(゜ロ＼)ココハドコ? (／ロ゜)／アタシハダアレ?  (2016-01-16 08:41:39)
- ∞この曲大好き！！ EndinG好き～！！∞  -- エンジェルサタン  (2016-02-06 09:44:13)
//- この曲速い‼　歌えるかな□  -- 鏡音七彩  (2016-02-20 15:16:24)
- Nightシリーズん中で一番ウキウキするよね。曲調的に。  -- ねみぃぃぃ  (2016-03-08 18:46:17)
- Nightシリーズで一番好き。リズム感がとてもお気に入り。特にリンとレンの~Join uS！の辺りが大好きです！  -- 名無しさん  (2016-04-12 17:43:12)
- 「拍手の準備はよろしいか？」ってとこ大好きw  -- 部活大変だああああああああああ  (2016-05-02 19:00:38)
- リズムが早くてドキドキする~  -- ライチ  (2016-05-21 07:46:36)
//- リンレンの英語のとこが歌うの楽しい♪  -- saburina  (2016-06-12 20:53:27)
- 双子人形が英語を喋ってるとこが好きです♪テンション上がります！  -- 通りすがりのメイド  (2016-07-28 20:44:00)
- グミちゃぁぁぁぁん！可愛いいぃぃ！  -- 黒猫のデスク  (2016-09-10 22:11:16)
//- さいちよーーーーーーーーーー  -- レイプ依存性  (2016-10-03 18:51:22)
- レンくん最高！！ENDシリーズ超大好き！！  -- 独りぼっちなPIERROT  (2016-10-30 17:46:04)
//- 繝?Φ繝昴′濶ｯ縺上※総  -- 受験生  (2016-11-06 19:03:03)
//- 竊托ｼ滂ｼ滂ｼ滂ｼ溘ユ繝ｳ繝昴′濶ｯ縺上※総縺｣縺ｦ縺励◆縺九▲縺溘?縺ｫ...(ﾂｴﾐ覗 )  -- 受験生  (2016-11-06 19:05:02)
- ナイトシリーズサイコー！！！！あとまた今夜がマザコンやに聞こえてしまった…。  -- 日本ナルシス党党首  (2016-11-17 22:15:09)
- なんか今までと最初が違うところ好き。ちびキャラかわいい❤️！リンちゃんーーー！！！最高だよ〜〜〜！  -- ポテトまる  (2016-12-19 21:42:28)
//- 「  -- ミルクケーキ  (2016-12-23 16:30:02)
//- 「落チテイタノデス」  -- レンが好き  (2016-12-23 16:30:55)
- サビが好き(*´∀｀*)ﾎﾟｯ  -- ルナ  (2017-01-17 07:53:25)
//「舞台セットから衣装・メイクまで寸分違わず「台本どおり」に!ワインをついで乾杯したら　始めよう！今宵瞬きひとつ、ため息ひとつ、足音ひとつ間違えられない!完璧すぎて怪しいくらいに　狂った舞台を届けましょう！そして…『素晴らしい!』「…もっと」『たまらなぁい!』「…もっと」『シビれるぅ!』「もっと称えて頂戴!!」五臓六腑まで響いて止まない　拍手の準備はよろしいか?」  -- ルナ  (2017-01-17 07:53:25)
//- 皆さんのオススメの曲ってありますか？よかったら教えてくださいε=(*ﾉ´Д｀)ﾉε=(*ﾉ´Д｀)ﾉ  -- ルナ  (2017-01-17 07:55:39)
- めっちゃ好き！「いいえ！ちょっと待って･・･！」からのミクのパートがハマる  -- あかりまい  (2017-02-05 14:04:42)
- nightシリーズで1番大好き♥サビ部分のリズムさいこー！  -- まいまい  (2017-03-20 01:51:19)
- 白紙はbadに.......のところの　だって…　と　ならば…　ってだって…がリンちゃんでならば…がレンくんじゃないんですかね？  -- 名無しさん  (2017-03-20 17:45:26)
- レンのhurry hurry とGUMI の部分が好きすぎてヤバい  -- ミカン  (2017-05-16 00:39:28)
- サビが他の人も言ってるけど最高にやばい!!!!!  -- 藍華  (2017-07-18 18:26:56)
- リンレンの英語のとこがめっちゃいい！  -- MEI  (2017-09-17 20:27:50)
//サビ、速いし息継ぎ死にそうになる。。でも好き！みんなの声も真似て歌えるようになりたい！  -- MEI  (2017-09-17 20:27:50)
- なんかこれは美玖ちゃんが悪いような感じの曲ですねでもみんなが最終的に狂ってしまうのがいいですよねーあとバットエンドナイトとクレイジーナイトとつまがるとは確実にどのところにもミー付けたってありますよねのもすごく好きなんですよ  -- ヒジリー  (2017-10-05 13:48:30)
- この歌初めて聞いた時に鳥肌立ったー！(良い意味)  -- しらす  (2017-11-14 15:21:18)
- リンレンがドミノ（？）でジャンプしてるの可愛い！  -- お餅  (2018-08-28 19:53:31)
- nightシリーズの中で1番好き!!!!リズム感というか、もう全てが最高!あと、途中リンレンの目がハートと星に変わるの愛おしい♡♡  -- 名無しさん  (2019-07-22 10:27:13)
- 英語部分を和訳してみる 一番部分「ようこそ、いっしょにうたって狂おうよ」二番「起きて、考えてみよう！その９人に参加しよう！」  -- 名無しさん  (2020-03-09 12:39:35)
- 楽しい感じのリズムだけど、歌詞は狂ってる！その感じが大好きです💕  -- AGI--14  (2020-03-09 21:08:51)
- nightシリーズってどれもノリノリで聞いてて楽しい  -- 桃花🌺  (2020-05-03 19:53:53)
//- 舞台セットから　衣装・メイクまで  寸分違わず「台本どおり」に！  ワインをついで乾杯したら　始めよう！  -- ひとしずく  (2020-07-19 21:09:37)
- 日本ナルシス党党首:草www  -- ふわちゃん  (2020-07-19 21:12:41)
- リズムいいよねーー  -- 夢🌃✨  (2021-01-24 22:13:10)
-  nightシリーズ大好き‼️  -- さくな  (2021-04-27 16:09:10)
- 双子人形きゃわいい🥰  -- 名無しさん  (2021-11-08 20:51:28)
//- これカラオケ歌うのキツそう……  -- 名無しさん  (2021-12-04 17:22:52)
- ストーリーは同じなのに雰囲気が違うってひとしずく×やま△さん、スゴイ！そしてリンとレンとミク可愛い！  -- Rurika  (2023-01-01 11:24:08)
- ミュージカルな感じがすごい好み  -- 風花曜  (2023-01-01 11:51:10)
- AhAhAhAhAhA  -- みく  (2024-02-17 08:37:03)
- AhAhAhAhAhってとこすこ  -- ﾜﾝﾀﾞﾎｰｲ  (2024-02-17 08:37:38)
- めっちゃ好きな曲　歌川氏で笑ってしまった...w  -- 名無しさん  (2024-08-15 01:30:08)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)
&bold(){&color(red){タイトルの読み方については各自でお調べください。ここは質問掲示板ではありません。}}
&bold(){&color(red){TOPページの注意書きをよく読んでからコメントするようにお願いします。}}
&bold(){&color(red){解釈コメ、曲に関係のない話は控えてください。}}