#right(){&furigana(CHAIRFORTWO)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm20096928)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=vyjd_J7brPo){342,187}|
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm36515511)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=Bk5XQ6bXyWk){342,187}|
作詞：[[パトリチェフ]]
作曲：[[パトリチェフ]]
編曲：[[パトリチェフ]]
マスタリング：[[吉田省吾]]（[[X(Twitter)>>https://x.com/yoshidashogo]]）
イラスト：トリヰ・ハルノ（[[推奨幻想]]）（[[HP>>https://suishougensou.jimdofree.com/]]）
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]（オリジナル）、[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]（大好き！モータウン！ver）

**曲紹介
>&bold(){一人でいる時、二人掛けの椅子を見てると寂しくなったりするような・・}
曲名：『&u(){CHAIR FOR TWO}』（&u(){チェアー フォア トゥー}）
-パトリチェフ氏 の8作目。
//-一人でいる時、二人掛けの椅子を見てると寂しくなったりするような・・（作者コメ転載）
//-イラストを トリヰ・ハルノ氏 が、マスタリングを 吉田省吾氏 が手掛ける。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。「[[Cafeでのひととき 2>>https://karent.jp/special/cafe13]]」企画で配信された作品の1つ。
-2020年にアレンジ版「大好き！モータウン！ver」を発表した。

**音楽配信
&ref(https://karent.jp/npdca/1251_20130410013157_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Bランチ！]]|CENTER:&bold(){CHAIR FOR TWO}|CENTER:-|

流通：配信
発売：2013年5月1日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>https://karent.jp/album/1251]]
ジャケットイラスト：TORII HALNO

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/chair-for-two-single/id641092704]]}|

***曲目
+CHAIR FOR TWO （feat. 鏡音リン&鏡音レン）


**歌詞
（[[piapro>>https://piapro.jp/t/zHmw]]より転載）

もうはるか遠くのYesterday
一人取り残された ここに
この部屋の二人がけの椅子で
僕の記憶では君は右の方に
そしてtalking about... We Talking
About ...We…もう何もかも
思い出せないくらい
時は流れたみたい
もう会う理由もない

君といたこの街はもう過ぎて行く
すれ違う人の顔で埋れてく
覗きこんだあの店の窓に映る景色の中
君のこと見つけようとして
いるはずもない
物憂げなフライデー
明日の予定はない

掛け違えたまま
分かり合えないままで
今もあの時のまま
一人きりの2DK
ずっと変わらないのは・・

二人掛けのカウチで
君の肩にもたれかかることも
一人君を待つこともない
ただ窓に差し込む光
それだけ見てた
Chair for two

ただの気まぐれに書いた
出す当てもないEメール
「今なにをしてるの？」
「どんな服を着てるの？」
そんなんじゃなくて
今君のそばに誰がいるの？
過ぎ去った日を思い出すのは
君も同じだろう

すれ違ったまま（すれ違うだけで）
僕らはずっと歩いた（分かり合えないままで）
ほんの些細なことで（ほんの些細なことで）
気がつけばもう届かない
夜に沈むくらい

あの日君の背中を
引き止めることさえできずにいた
もしあの時、出てゆく君の服の袖を掴んでたら・・
教えて　今でもそばにいれた？

そして二人掛けのカウチで
君の肩にもたれかかることも
一人君を待つこともない
ただ窓に差し込む光
それだけ見てた
Chair for two

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 大好きな曲  -- 名無しさん  (2013-06-15 18:17:58)
- オシャレな曲ですね  -- 名無しさん  (2014-03-30 19:42:28)
- もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2014-07-16 22:06:30)
- もっと皆に聞いてほしい…！！すごくおしゃれ  -- 名無しさん  (2014-12-27 21:15:21)
- 今も聴いてる、本当に隠れた名曲だわ…  -- 名無しさん  (2020-11-01 17:50:06)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)