#right(){&furigana(かつしれっしゃのあんないにん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm13274026)|&nicovideo(sm14873108)|
|&nicovideo(sm16266170)|>|
作詞：私ですがP（[[toya]]）
作曲：私ですがP（[[toya]]）
編曲：私ですがP（[[toya]]）
絵：いち（ツキ・ナオ版）／　推奨幻想（GUMI・miki版）／　niyaperu（リン・レン版）
唄：[[雲之ツキ]]・[[時雨ナオ]]　／　[[GUMI>Megpoid]]・[[miki>SF-A2 開発コード miki]]　／　[[鏡音リン・レン]]（Power）

**曲紹介
曲名：『&u(){活字列車の案内人}』（&u(){かつじれっしゃのあんないにん}）
-本来の曲名は「活字列車の案内人～ストーリーテラー～」だが、サブタイトルが動画タイトルとして入れられなかったとのこと。
-最初に私ですがPの名義でUTAU版が投稿され、その後セルフコラボレーションとしてGUMI＆miki版が公開。さらに鏡音リン・レンAppend（Power）版が公開された。
-toya氏のGUMIデビュー曲でもある。
-2013年7月にはtwitsoundでセプテットが公開された。

**歌詞
（[[UTAU楽曲データベース>>https://w.atwiki.jp/utauuuta/pages/1606.html]]より転載）
//（動画内歌詞より転載、一部実際の歌唱に合わせて編集）

さぁ　次はどちらへご案内致しましょう？
右か　左か　選ぶのはあなた
やっぱりハッピーエンド？　それとも泣けるのがお好き？
「エピローグの&ruby(さいごのさいご){最終行}まで胸躍らせるのを」
当列車、&ruby(しおり){栞}を挟まず快速となります
しっかり掴まって…離されないように！

くるくる釈を解いて
&ruby(せかい){物語}は常に分岐
そのこっちはどのあっち？
夜更かされ上手

ぷかぷか文字を浮いて
&ruby(ある){存在}と &ruby(ない){不存在}の間で
あのそっちはどのこっち？
はぐれたら振り出し

レールをひたすら直進するも好し
脱線して本末転倒　それもまた一興
ページを捲る音が加速して止まらない症候群
その行間をほら、読み落とさないように！

ぐるぐる意志を巻いて
&ruby(せかい){物語}は &ruby(とわ){永遠}に展開
誰も至らないEnd
置いていかれ上手

ぶかぶか沼へ &ruby(い){入}って
&ruby(そと){現実}と &ruby(なか){非現実}の間
閉じ込められちゃえば
幸せになれる！／幸せになれる？

くるくる釈を解いて
&ruby(せかい){物語}は常に分岐
そのこっちはどのあっち？
夜更かされ上手

ぷかぷか文字を浮いて
&ruby(ある){存在}と &ruby(ない){不存在}の間で
あのそっちはどのこっち？
はぐれたら振り出し

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)