#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B00AU5R72Y)


&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20342524)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){NEXUS UTILITY}|CENTER:[[melt away]]|

|[[赤髪]]|Raptor|[[AO>AO/作り手]]|

発売：2013年3月20日
価格：￥2,800（税込）
流通：全国
レーベル：VOCALOID RECORDS

**CD紹介
>&bold(){繋がりは、ここからはじまる。 }
-その安定した楽曲クオリティと調声レベルの高さ、そしてミックスのクオリティはすでにプロの 領域に達するほど。完全なるダークホースとして、ボカロ界に新たな波紋を呼び起こそうとす る、いま最も注目すべき存在のボカロP「赤髪」が、Yamaha公式ボカロ専門レーベルの 「VOCALOID RECORDS」より、彗星のごとくメジャー・デビュー! 
-生の弦楽器を使い、スタジオでミックスを行うなど、圧倒的クオリティで仕上げられた全ボカロファン必聴のアイテム!!
-代表曲「[[StarCrew]]」を含む既存3曲と、書き下ろし楽曲+得意のインスト楽曲を加え、1つのコンセプトアルバムとしてコンパイル。
-また、既存曲は生の弦楽器に差し替えるてスタジオでミックスをし直すなど、完全リバイスされた形で収録! 
-ボカロP「赤髪」の本気が詰まった、インストを含む全8曲+既存曲のMVとインタビューを収録 したDVD付き!
-ジャケットイラストは[[AO>AO/作り手]]が担当!

**曲目

【CD収録曲】
+Future
+[[Dive Drop]] -album version-
+Oneself
+[[StarCrew]] -album version-
+Connect
+[[Loto]] -album version-
+GHOST
+[[黒猫>黒猫/赤髪]]

【DVD収録內容】
+Loto(Music Video)
+StarCrew(Music Video)
+Dive Drop(Music Video)
+Interview

**リンク
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00AU5R72Y]]

**コメント
- ３曲しか投稿してないのに、メジャーデビューするなんて、相当、将来を期待されてるのかな。  -- 竜奇  (2013-02-23 00:53:56)
- 大好きだから楽しみ…！  -- 名無しさん  (2013-03-08 11:09:54)
- 再生数（＝人気）でデビューではなく、本当に良い音楽職人だからってのは正しい道筋でしょう　ヤマハさんの情報収集力もすごいわ  -- 名無しさん  (2013-03-16 11:43:16)
//- クロスフェード、見事に工作されてるな・・・突然こんなに再生数伸びるとかありえないだろ・・・少しは隠せよ・・・  -- 名無しさん  (2013-03-19 17:28:31)
//- 白澤様に会いたい白澤様ラブ  -- さっちゃん  (2014-05-31 18:35:22)
//- ↑ でもクロスフェード動画の再生数工作しちゃってるんだなこれが...  -- 名無しさん  (2014-12-29 12:59:18)
#comment()