#right(){&furigana(くろはら)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm20175038)
作詞：[[七希]]
作曲：[[七希]]
編曲：[[七希]]
イラスト・動画：[[トミサカ]]（[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/12204515]]）
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){お前を守りたい。たとえお前を殺してでも。}
曲名：『&u(){黒薔薇}』（&u(){くろばら}）
-七希氏のVOCALOID処女作。愛する人へ捧ぐVOCAROCK。

**歌詞
俺がそばにいてやろう
世界の果てまで
お前に届けたい愛
それは黒薔薇

俺が愛してあげよう
地獄の果てまで
お前は俺が貰おう
たとえお前を殺してでも

先陣を切って突き進め
愛しい人を奪い去れ
完全な未来を導け
傷つけても手に入れろ
散々な結末を見切れ
愛する人は離さない
お前に愛されたい


俺がそばにいてやろう
空の彼方まで
お前に捧げたい愛
それは黒薔薇

俺が抱きしめてやろう
地獄の底でも
お前は俺が守ろう
たとえお前を殺してでも

願望のままに突き進め
愛しい人を手懐けて
全身をもって走り抜け
望むままに手に入れろ
平凡な未来図を燃やせ
愛した人は渡さない
鮮血の世界の中でも愛している


先陣を切って突き進め
愛しい人を奪い去れ
完全な未来を導け
傷つけても手に入れろ
散々な結末を見切れ
愛する人は離さない
残酷な未来の中でも愛している

殲滅の世界の中でも
俺はお前を愛したい

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-02-25 20:29:50)
- 厨二な歌詞も含めてすべていいと思う  -- 名無しさん  (2013-02-26 18:15:10)
- 歌詞ストレートで好きです  -- 名無しさん  (2013-02-26 23:16:15)
- サビが特に好き!期待の新人さん(*^^*)  -- 月姫  (2013-05-04 11:50:32)
- 本当に初投稿？？？？( ´ ▽ ` )ﾉ？ってくらい素晴らしい曲です！ジョイサウンド配信おめです！  -- なので  (2013-06-02 11:56:40)
- すっごい素敵な曲ですね。  -- 匿名  (2013-08-14 09:33:33)
- 突然ですみません &br() &br() &br()この曲大好きです(^O^)  &br()七希さんの曲、好き～(￣▽￣)  -- ルーシィ  (2013-08-22 19:10:02)
- 本間にやばい程好きなんですよーｗｗ  -- ボカロ好き  (2014-02-14 14:17:26)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)