#right(){&furigana(NAKED)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20201982)
作詞：[[yksb]]
作曲：[[yksb]]
編曲：[[yksb]]
唄：[[IA]]・[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){ハダカデオドリマショ}
曲名：『&u(){NAKED}』
-イママP 改め yksb氏 としてのデビュー作。
-イラストを domco.氏 が、動画を STEP氏が、エンコードを 7@氏 が手掛ける。

**歌詞
&italic(){Ready　Do it}

キミの名叫ぶたびに　ノドが歪（ひず）むの
ハウった周波数選んで
不可思議な嬌声　滴るシズクを
二つ合わせて　Dance Dance Dance Dance

ネコ細く鳴いた　月下美人が
加速する瞬間とらえて
花物語　濡れるヒトミを
二つ重ねて　Dance Dance Dance Dance

口移しのリグレット　ワレた声でなぞって
むき出しの快楽を　今夜ステージで　見せてよ

ねぇ　ねぇ　ねぇ

ここがボーナスステージの入り口
Yeah　Yeah　Can you hear my heart beat
耳からはだけるミュージック
もう少しクールに決めてもいいのに
ちょっとやばくない　だってそうじゃない
Make check wanna be alright
そろえたタトゥー　振りかざしてホラ
Ride on time

神様はどうせ　なにも見てないよ
性倒錯のトリックかまして
吐き出したニュースクール　溶けるココロが
二つ乱れて　Dance Dance Dance Dance

ドレスコード無視して　裸見せてよ
はじけた音に踊らせて
血が足りないくらい　熟れる×××を
二つイカセテ　Dance Dance Dance Dance

指先のフィロソフィア　キレた愛で壊して
鮮やかな絶頂を　今夜ステージで　果ててよ

口移しのリグレット　ワレた声でなぞって
むき出しの快楽を　今夜ステージで　ねぇ

指先のフィロソフィア　キレた愛で壊して
鮮やかな絶頂を　今夜ステージで

口移しのリグレット　ワレた声でなぞって
むき出しの快楽を　今夜ステージで　ねぇ

指先のフィロソフィア　キレた愛で壊して
鮮やかな絶頂を　今夜ステージで　果ててよ

ねぇ　ねぇ　ねぇ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 乙乙  -- 名無しさん  (2013-02-28 13:50:12)
- サビの時の絵、かっこよすぎだろ  -- 名無しさん  (2013-03-08 10:59:30)
- もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2013-05-08 21:14:39)
- サビのところ絵も歌もカッコいい！！  -- 名無しさん  (2013-05-22 16:41:24)
- SB69で知ったけど。本当これ評価されて欲しい。  -- 名無しさん  (2015-02-23 21:40:50)
- 歌詞えっろい！yksbさん素敵です！  -- 名無しさん  (2015-08-04 22:40:37)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)