#right(){&furigana(かれーぱらだいす)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20206329)
作詞：[[SHO（キセノンP）]]
作曲：[[SHO（キセノンP）]]
編曲：[[SHO（キセノンP）]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-SHO（キセノンP） の32作目。（アレンジ含めると33作目。）
-うちのミクさんがカレーを作ったようです。（作者コメ転載）
-動画内に出てくる手作りカレーは [[ダルビッシュP]] ・ はいばね氏 ・ [[ﾏｸｰ]]氏 ・ メイド氏 らによるものと キセノンP お手製。
-イラストを はいばね氏 ・ るみな氏 ・ マルチンP ・ ヤミ氏 ・ をしの氏 ・ もふ氏 が、動画を ty-oi氏 が、マスタリングを Mr.anti-noise氏 が手掛ける。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1239_20130228223202_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[YELL -Bitter & Sweet-]]|CENTER:&bold(){カレーパラダイス}|CENTER:[[SECONDHANDED -Used & Junks-]]|

流通：配信
発売：2013年3月15日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1239]]
ジャケットイラスト：[[ヤミ>>http://piapro.jp/m31_yami]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/curry-paradise-single/id617264439]]}|

***曲目
+カレーパラダイス （feat. 初音ミク&鏡音リン&鏡音レン&巡音ルカ&メグッポイド&CUL）
+カレーパラダイス（コーラスつきオケ） （feat. 初音ミク&鏡音リン&鏡音レン&巡音ルカ&メグッポイド&CUL）
+カレーパラダイス（コーラスなしオケ）

**歌詞
最近ちょっとヤバイよ
焼肉強請ってる場合じゃないよ！
たまごかけごはんも好きだけれど
そればっかりじゃ飽きちゃうよ！

寒いしシチューにしようかな？
と思ってスーパーで見つけた
そうだスパイシーなカレーだ！
たくさん作って皆を呼んで食べたいな

CoCo壱　インデアン　T&A
ふらんす（亭）　ゴーゴー　チャンピオン
色々あるけど
今日は
二段熟　ジャワ　バーモント　
こくまろ　とろける　ゴールデン
どれで行こうかな？

ここは絶妙なブレンド配合の我が家オリジナルゥ
具材はニンジン　ジャガイモ　お肉も勿論ね
タマネギ刻む時は良く研いだ包丁で
最高の調味料は　時間と手間隙

お肉と野菜を炒めて
期待に胸躍らせて
いざ行こう　目指すはカレーパラダイス
お鍋に水を入れて
弱火で具を煮込んで
いざ行こう　そこはカレー　カレーパラダイス

ライスもパンもうどんもそばも
ナンでも合っちゃう魔法の食品　カレー
牛肉豚肉鶏肉ラム肉
カツレツ海老貝野菜と何でもOKです

ルゥを入れる前に火は消して
入れたらまた弱火で温めて
よく溶けるようによくかきまぜて
煮込めたら完成　お皿に盛り付けて

お肉と野菜が溢れて
期待に胸躍らせて
いざ行こう　目指すはカレーパラダイス
お皿にいっぱいよそって
スプーンいっぱいすくって
いざ行こう　そこはカレー　カレーパラダイス

食材のパラダイス　イッツァ　カレー　カレーパラダイス
おなかいっぱい　幸せのカレーパラダイス

**コメント
- なにやってるのｗ  -- 名無しさん  (2013-02-28 23:48:25)
- すごく和むわー  -- 名無しさん  (2013-03-01 00:00:31)
- どの絵がだれ？  -- 名無しさん  (2013-03-01 01:27:32)
#comment()