#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/6678979" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/6678979">【ニコニコ動画】★お試しＫＡＩＴＯリスト★</a></iframe>)

**特徴
-アーティスト名は&bold(){ボビィ}。
-KAITO使い。
-ネタからガチまで幅広くこなす。
-作詞・作曲だけでなく、自分でも絵を描くという多彩さを見せる。
-製作ペースは結構速い。

**リンク
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/iwashirocket]]
-[[BOOTH>>https://iwashirocket.booth.pm/]]

**曲
#list_by_tag(いわしP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(いわしPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3222294){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3274450){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3274450){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3310404){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3381082){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3381164){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3724336){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3760839){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3880682){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4133018){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4412995){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4583965){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4584198){340,185}||

**コメント
- いつの間にかいわしPが･･･！大好き！ありがとう！！  -- 名無しさん  (2008-11-30 12:29:55)
- Scissorsの追加を希望します！  -- 名無しさん  (2009-11-21 09:20:37)
- 独特のかすれた声が癖になる  -- 名無しさん  (2010-01-31 17:17:35)
- free word mind gameの追加を希望します！  -- 名無しさん  (2012-06-23 10:08:47)
#comment()