#right(){&furigana(はんのうほうちょうとしょうしょまんか) 【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm18722908)|
作詞：[[サイオナP]]
作曲：[[サイオナP]]
編曲：[[サイオナP]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){万能包丁と少女漫画}』（&u(){ばんのうぼうちょうとしょうじょまんが}）
-サイオナPの28作目。
-ドラマーが身悶え、ヴォーカリストが呆れて笑うような曲です。（動画説明文より転載）
-公式で「歌ってみろ」タグがついている。

**歌詞
（動画より書き起こし）

人種間の冤罪容疑 サンタさんはどこへ行く
カラクリ味のドロップ 噛み砕いて 笑え
君主制の近代鎖国 思想はドドメ色
巫(かんなぎ)は打ち水で己を騙す

構わないのかい？ 聴こえた声は
漫画でさえ シカトだ
死んだような目で見つめるヒロイン

現在午前4時26分8秒 パパもママもお休み中です
ダイニング忍び込み 万能包丁持って
夜の街のしらけた監視官を 刺して回れ革命家達よ
サイレン鳴りやまない 蒼氓
ほら薬莢の転がる非日常さえ 君は明日も受け入れるんです
馬鹿みたいだね 無口な野次馬さんよ
猿芝居だけは人より上手い ボクは今日も眠りにつくんだ
陽の光から 逃げるように

映画館は全面封鎖 赤ずきんは泣いている
泡立ち気味のシロップ 舐め取って 睨め
コルク栓の割れたワイン 唯一の楽しみね
抜けた言葉吐いて 自分を殺す

呆れ果てると 聴こえた声は
漫画の様に 気取って
ページの隅に染み込んでいく

現在午前4時59分7秒 ポチもクロもお休み中です
ダイビング決め込んで 飛び込む自由の海
枕元におき忘れたナイフ 錆びた心 映し出していた
有線放送と 春雷
ほらシクラメンの花握りつぶしては 君の事も忘れてくんです
褥瘡抱えても 流れぬ涙は何処に
擦り切れた肌のぬいぐるみだけは 今日も僕を慰めてくれる
始発電車には 塵の群れ

押し込んだ想い 夢達は何処へ行った 靴が鳴る 誰も居ないの！

現在午前9時21分8秒 パパもママも お出掛け中です
ダイニング逃げ込んで 震えるボクの前に
あの日の君が恨めしそうにさ 包丁持って 佇んでいたよ
さらば くだらない日々よ
シクラメンの花握りつぶしては 暮れた 今日を愛おしむんです
馬鹿みたいだね 恋愛障害者よ
猿芝居だけは人より上手い ボクはついに眠りにつくんだ
様が無いなと 呟いて

少女漫画には 虚ろな瞳 滲む インクの跡
閉じた世界 描いてた

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-03-07 22:28:40)
- 俺の知ってる少女漫画じゃない…けどこの曲いい！  -- 名無し  (2013-03-29 22:20:54)
- んんんんんんんんんんんんんんん！！！！！！！好きだ  -- 名無しさん  (2017-01-22 19:56:28)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)