#right(){&furigana(らいふもんたーじゃー) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20277885)
作詞：[[多英子]]
作曲：[[PIROPARU]]
編曲：[[PIROPARU]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){求める全てを得られる世界で、僕は “僕” を失った。}
-PIROPARU氏 の6作目。
-ゼロ世界の肖像　/　Case 1：部品変更中毒者。（作者コメ転載）
-人鳥氏 の小説は[[こちら>>http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=2091981]]から。
-歌詞とイラストを [[多英子]]氏 が、動画を Pheema氏 が、ストリングスマニピュレートを いんどなめこピー が手掛ける。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1452_20140125223435_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[僕らのキャラバン]]|CENTER:&bold(){ライフモンタージャー}|CENTER:[[アカッパジダンサーズ]]|

流通：配信
発売：2014年2月5日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1452]]
ジャケットイラスト：[[多英子]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/life-montager-single/id811123610]]}|

***曲目
+ライフモンタージャー （feat. 初音ミク）


**歌詞
記号化された選択肢　書き換えられる性格
性質をカテゴライズ　目移りする外見
欲しがりの夢を叶える　完璧なデータベース
「なりたい自分」になるため　今日も部品を取り替えよう　

誰もが求めた世界　分け隔て無い未来
酷く残酷な平等　行方不明の自我像　
欲しいのは満点じゃない　心躍る賛美でもない
他でもない「君」だから　今日もキャンバスを塗り潰す

「僕を選んで欲しかった」　捨てられた昨日の僕が泣く
見て見ぬふりして繰り返す　継ぎ接ぎの陳腐な日常
完璧主義者は眠れないよ　終わらない味がクセになる
「あたりまえ」が霞んでる　この世界ではさ

正解は何処なんだろう　ゴールの見えない迷路
模範解答がないなら　何を信じればいい？
探し求めて　走る日々　手を伸ばすほど滲んでく
こんなにも焦がれてるのに　「君」が誰かも知らない

「僕」は一体誰だなんて
ありふれた問いに答えてくれる人はいないから
今日も僕は「僕」になりすます
僕の曖昧な輪郭を　辿ってくれる人はいないよ
自由すぎて気が狂うんだ　叫び声すら消えてしまう
もういいやって諦めたいよ　そんなことできやしないけれど
震える夜にどうか　「君」を与えてよ

うち捨てたキャンバスの山の中　不完全な「僕」を見たくなくて
ずっと遠ざけ続けていたのに　「君」は鏡の中にいたんだね

「もういいかい」って尋ねたら　「もういいよ」って答えてよ
「もういいかな」って思わせて　ねえ

「僕を選んで欲しかった」　罰印つけられ泣いていた
これまでのすべての僕らを　拾い集めて抱きしめよう

ああ　やっと「君」に出会えたんだ

涙に暮れた夜の終わり　日々積み重ねた「僕」の感情
「君」はこの平等世界で　ただひとつの「僕だけのもの」
ずっと傍にいてくれた「君」を　どうして愛さずにいられるだろう
やっと「君」に好きだと言える

ああ　僕は――

「僕」が好きだ

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-03-08 22:37:59)
- 新曲きたああああああああ！！  -- 名無しさん  (2013-03-08 23:47:26)
- いい曲だ  -- 名無しさん  (2013-03-13 20:12:10)
- さいこおおお！  もっと伸びて  -- 名無しさん  (2013-03-18 18:18:25)
- すごくいいのに、何故評価されない  -- 名無しさん  (2013-05-17 06:19:49)
- ↑同意  -- 名無しさん  (2013-05-17 06:47:10)
- もっとひょうかされるべきです!!　あいしてるぞー!!!  -- いんようがーるず  (2016-02-21 14:11:13)
#comment()