#right(){&furigana(さんはいりすにんく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm20243278)|&nicovideo(sm20366329)|
作詞：[[tsubasa>つばささん]]
作曲：[[tsubasa>つばささん]]
編曲：[[tsubasa>つばささん]]
イラスト・動画：[[ぼうし屋]]
唄：[[初音ミク]]・[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){なんだか非常にテンションの高い楽曲に仕上がりました。}
>&bold(){今回はぼうし屋さんとのコラボとなります。}
>&bold(){独特過ぎる世界観を御覧あれ！！}（動画説明文より）
曲名：『&u(){産廃リスニング}』（&u(){さんぱいりすにんぐ}）
-tsubasa氏 の6作目。
-後日、V3 GUMI ver. がリリースされた。

**歌詞
（動画より書き起こし）

色々な言葉に聞き耳立てて
気付けば知りたくないことばかり
巷（ちまた）に溢れる罵詈雑言（ばりぞうごん）も
今じゃ小粋なセールストーク

ああでもないこうでもない
陳腐な言葉を並べて
顔を上げればまた振り出しさ
あっちじゃないそっちじゃない
しこたま迷った挙句に
お次の一歩を踏み外す

永遠（とわ）に　まだ続いてく
叫ぶ　轟（とど）かないんだ

暴言　狂言　戯言（ざれごと）に妄言
拾い集めた吹き溜まり
吐いて捨てるくらいならば
丸ごと私に頂戴な
情勢　公正　可憐なる銃声 
ゴクリ飲み込む針千本
誰も見向きしないならば
非難轟々　産廃リスニング

世間は皆様他人行儀で
うつむきながらのコミュニケイション
話題のニュースは相も変わらず
粋でいなせに責任転嫁

天真爛漫　結果は散々
偽物にまみれて
夢を見がちな妄想乙女
一心不乱の馴れ合いを横目
素知らぬ顔して
呟（つぶや）くつもりで唾を吐く

虚栄（ウソ）で　ただ壊れてく
飾る　理解（わか）らないんだ

暴言　狂言　戯言（ざれごと）に妄言
拾い集めた吹き溜まり
吐いて捨てるくらいならば
丸ごと私に頂戴な
情勢　公正　可憐なる銃声 
ゴクリ飲み込む針千本
誰も見向きしないならば
非難轟々　産廃リスニング

暴言　狂言　戯言（ざれごと）に妄言
拾い集めた吹き溜まり
吐いて捨てるくらいならば
丸ごと私に頂戴な
情勢　公正　可憐なる銃声 
ゴクリ飲み込む針千本
誰も見向きしないならば
非難轟々　産廃リスニング

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- さいこうーーーーー  -- はるる  (2013-03-11 19:04:33)
- かっこいいっ  -- 名無しさん  (2013-03-12 01:50:05)
//- ちょっとリモコンっぽい…？  -- 名無しさん  (2013-03-13 20:57:44)
//- 一番上のコメ迷惑。あとリモコンっぽいとか言うなよ。  -- 名無しさん  (2013-03-14 01:04:37)
//- お！追加された！  -- 名無しさん  (2013-03-15 12:13:32)
//- これは中毒！でも確かにサビがリモコンぽい…  -- 名無しさん  (2013-03-18 18:28:23)
//- リモコンぽいねー　でもすっげー好き！  -- 名無しさん  (2013-03-18 18:30:06)
- コレスキ!!  -- 磊  (2013-05-03 15:53:06)
//- こういう系ばっか  -- 名無しさん  (2013-05-06 23:50:43)
//- リモコンみたい  -- 名無しさん  (2013-12-25 13:11:04)
- ちゅうどくうううう  -- 名無しさん  (2014-11-12 22:19:28)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)