#right(){&furigana(なかむらいね)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion

**特徴
作り手名：『&u(){中村イネ}』（&u(){なかむらいね}）
-「[[Lovely Night！]]」で初のボカロデビューを果たしたミク使い。
-以前から、1人バンドセッション動画を投稿しており、「演奏してみた」カテゴリではかなりの有名人である。当時は高校生だった。
-そのため、曲中のギター、ベース、ドラムなどの演奏は全て自ら手掛けており、MIDIには無い重厚感・迫力があるオケが魅力。
-なお「演奏してみ」る時には決まって馬の被り物を被っているため、&bold(){協奏馬P}や&bold(){調教「する」馬}といった異名も有している。
-2009年6月、[[自身の騒動>>https://ineume.wiki.fc2.com/]]を受けて活動の自粛を表明、引退。以後はこの名義を使用せず、本名である&bold(){堀江晶太}で活動していく方針となった。
-その堀江晶太氏は、後日ボカロPである&bold(){[[kemu]]と同一人物であることをカミングアウト}した。

**リンク
-[[Green Tone（作者ホームページ）>>https://greentone.ina-ka.com/]]
-[[PIAPRO>>https://piapro.jp/nakamuraine]]

**曲
#list_by_tagsearch(中村イネ,sort=furigana2,errmsg=まだ曲が登録されていません。,and,100)

**CD
#list_by_tagsearch(中村イネCD,sort=furigana2,errmsg=まだCDが登録されていません。,and,100)

**動画
|&nicovideo(sm5627993)|&nicovideo(sm4323413)|
|&nicovideo(sm4585020)||

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「中村イネ」「中村イネCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(中村イネ,中村イネCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
//- マイリスも動画もなくなった今、このページに何の意味がある？  -- 名無しさん  (2009-06-14 01:04:07)
//- それなら機材欲しいやトマ豆腐、ふみPなどの項目も消えるはずだろ？  -- 名無しさん  (2009-06-14 02:21:05)
//- それもそーだな。トマ豆腐の事は知らないがイネや機材なら、名前については残してもいいか（黒歴史的な意味で）  -- 名無しさん  (2009-06-14 09:29:13)
- 本当に生きて散るだけになっちゃったな。聴いたこと無いけど  -- 名無しさん  (2009-07-20 12:07:52)
- 中村イネさん２００９年の６月まででしたが活動お疲れ様です　３曲聴いてもすばらしい曲だったのでｗｗ　活動やめてもあなたの唄を胸に抱き前向きに生きたいです　おつかれさまでした  -- 麻里亜  (2010-06-25 04:38:33)
- 何してるん?今もひっそり生きているのか…。「演奏してみた曲」と「自身」は全く関係ない。そうだろ?聞いたこともねぇけどな。  -- ナナシ  (2010-10-29 09:09:37)
//- なんでまだ生きてるの？  -- 名無しさん  (2014-09-03 07:26:34)
- カミングアウトによってkemuさんと同一人物だと確定してしまったわけですが  -- 名無しさん  (2017-06-08 05:00:53)
- 中村イネが活躍してた頃から引退するまで見ていたが、まさかkemuで復活するとは思わんかったな  -- 名無しさん  (2017-09-30 21:45:31)
#comment()