#right(){&furigana(つき5まんえんで1おくえんはためられるじわろた)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20283915)
作詞：[[ほぼ日P]]
作曲：[[ほぼ日P]]
編曲：[[ほぼ日P]]
唄：結月ゆかり

**曲紹介
>事実無根の記載（デマ）を垂れ流す一部ブロガーに告ぐ！
>汚いな さすが きたない。
>貴公の首は柱に吊るされるのがお似合いだ。
>パパパパパウワードドン（動画説明文より）
-第335曲目の「[[ジオワタ ＼(＾0＾)／]]」の使いｍ・・もといセルフカバー曲。
-題材は第338曲目の「[[いつしかゆかは]]」に類似したものになっている。

**歌詞
（動画より書き起こし）

否定しても否定しても　噂が消えない 
有り得ない陰謀論　詐欺まがい脱税説 
一部ブロガーのデマ　ネットの暴力
事実ではありません　皆さんご安心ください 
ジワロタ ＼(＾0＾)／ 


東京駅に並べられた　有名タレントの広告が
豊かな老後を送るには　1億円が要ると言っている 
月々5万を積み立てて　海外ファンドに投資して 
10%で運用すれば　あなたもミリオネアの仲間入り　 
中間マージンがかからず　普通は国内で買えない
海外のトップファンドを　直接お取り寄せいたします
私も月々5万なら　ちょっと我慢すれば貯められそう
そんな夢見てもいいじゃない　商売にしたっていいじゃない 

このまま夢見続けたい　ナイーブな大人たち 
何を見ちゃっても　何を言われても　後には引けない

否定しても否定しても　絶えない憶測 
事実無根の記載（デマ）で　炎上するニュースリリース
被害届の提出　検討しています 
一部ブロガーの刑事告訴　手続き準備進めてます 
ジワロタ ＼(＾0＾)／ 


「直接ファンドが買えるから　手数料が安いと言ってるが
オフショア積立商品の　販売代理店じゃないですか？」 
「積み立て先には世界的トップファンドなんかありませんが？」
「顧客に締結求めてる「非勧誘確認書」は何の意味？」
「算数の無料シミュレーション　関係ないのに置いているのは 
有利誤認を狙ってる　誇大広告なんじゃないですか？」 
「投資助営業にもかかわらず　積立商品のキックバック 
租税逃れの海外法人で受け取っちゃってるんじゃないですか？」 

「事実無根の与太話」　「でまかせの作り話」
何回言っても何回言っても　噂は消えない

美味しい話真に受けて　お金つぎ込んでも 
1億は貯まらない　リスクが付き物 
年金不信にインフレの不安につけこんで
若い世代の財布に　狙いつけるストーリー 
The Warota
 

**コメント
//- いちげと  -- みしゅあ  (2013-03-11 16:55:51)
- わろたwwwwwwww  -- 名無しさん  (2013-03-11 17:41:51)
- ｗｗｗｗｗ  -- ７進  (2013-03-11 18:28:14)
- ジオワタ ＼(＾0＾)／＋いつしかゆかは＝月5万円で1億円は貯められる。〜ジワロタ＼(＾0＾)／  -- 名無しさん  (2013-03-11 19:51:47)
- マジワロタｗ  -- 名無しさん  (2013-03-14 01:27:41)
- いつかはゆかしの広告見るたびにこれ思い出されてワロタw  -- 名無しさん  (2013-03-18 14:22:14)
- もう｢ワロタ｣だから｢ジ｣じゃないだろ＼(＾0＾)／ｗｗ  -- 名無しさん  (2013-03-18 16:10:10)
- テレビのいつかはゆかしのＣＭ流れたらこれが脳内再生されたはｗ  -- 名無しさん  (2013-07-15 17:45:55)
#comment()