#right(){&furigana(もんどうむようっ！) &furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4772643){340,185}
作詞：[[プーチンP]]
作曲：[[プーチンP]]
編曲：[[プーチンP]]
唄：鏡音リン,鏡音レン

**曲紹介
-プーチンP2部のおまけソング。ハッピーエンドである

**歌詞
しうかの絵をね！
チェックしてみると
あたしは　ほらね☆
いつでもかわいい！！

絵が届く度にwktkするのよ♪
二次元で良かった！ありがとう（はぁと）
初音ミクの絵はとりあえずスルー！
完勝だしぃぃ　アッー

そう
「ファンタスティックな夜に恋に落ちて～♪」
そんな　普通の歌を歌ってみたいわ☆
カンパチにマグロ　ガリも好きよ
稲荷（いなり）は関西風☆


この絵も好きよ！
思い出す景色
ロシアの空は
心地よくhigh(灰)よ

クールなあたしに　みんなイチコロよ★
窪塚並みにピースなバイブス！
気安く触ると片手で消すにゃ★
そんなあたし！ （・∀・）イイ！

そう
「ファンタスティックな夜に恋に落ちて～♪」
そんな　普通の歌を歌ってみたいわ☆
ちくわぶに玉子　タラも好きよ
おでんは関東風！
にゃ★


YO！皆さんオ・ヒ・サ！
ニコニコ見てるか？動画★
今日は俺も灰さ！
COOOOOOLな俺に見とれな！
アッー！茄子の漬物
今日もたらふく食うぞ！
もちろん酒も飲むよ
叫ぼうぜ！フルリレローーー！
特ダネでカツラの
生え際をチェックしたら♪
今日は休みだぜ　SO
日ごろの疲れを癒す
しうかの絵を見る
アレ？まだあの絵が
出てない。。
一番かわいい絵がね！

これでしょ？お見通しなのよ
わかるわ　ネギも折れてるし！
それより　宿題やれよ！
教えるよ？
真面目にやればできるはず
ガンジャは止めろと言ったよ！
呆れた　捜してもないわよ！
バカだね★

あー日常　幸せ　ゆめじゃないのね★
えー？見つけた？どの絵よ？
早く見せなよ★★★★★


ちょ　おま　目が赤いぞ？
もちつけ　まぁ飲めよ
見ろよ　このイラスト
色使いもいい！
ちょ　おま　何でグローブ？
練習に行くのか？
それじゃ　帰りに豆
そら豆お願い★


もんどうむようっ！！！！



**コメント
- 久々にシリアス無しで飛ばしまくりの歌詞が楽しい〜！幸せそうで何よりです。  -- 名無しさん  (2008-10-01 09:38:36)
- 二人でサンデーを満喫していてついつい笑顔になっちゃうんだぜ  -- 名無しさん  (2008-10-03 01:05:38)
- まあ、理想のタイプと実際好きな子の外見に多少のズレがあるのは仕方ないよな・・・何はともあれ幸せそうでよかったww  -- 名無しさん  (2008-10-07 17:44:16)
- ちろん酒も飲むよninatteru.  -- 名無しさん  (2008-11-17 17:24:16)
- 「真面目にやればできるはず 」の所が「できるわよ」に聞こえて気になるんだけど、ミスだろうか  -- 名無しさん  (2009-01-10 23:02:37)
- 星が☆じゃなくて★なのは、満たされてんよってこと？  -- nbr  (2010-04-28 18:22:44)
- この曲わからん…  -- 名無しさん  (2011-10-06 17:11:49)
- この茄子、伏線だったんだなぁ…  -- るな  (2012-12-02 23:10:07)
#comment()
