#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20359720)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=cNtpJZkFfEU){342,187}|
作詞：[[ナナホシ管弦楽団（不純異性交遊P）>ナナホシ管弦楽団]]
作曲：[[ナナホシ管弦楽団（不純異性交遊P）>ナナホシ管弦楽団]]
編曲：[[ナナホシ管弦楽団（不純異性交遊P）>ナナホシ管弦楽団]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-不純異性交遊P こと ナナホシ管弦楽団 の22作目。
-企画・造形物創作の 白黒好氏 、絵師の[[No.734]]氏3人からなる合同ユニット「Iron Quality」としてのリリース。
-イラストはNo.734氏が手掛ける。

**歌詞
欲しい物は一体なんだ
何が気に喰わないんだよ
不愉快そうな面ぶら下げて
持ち前の理論武装

All right．　もう一回よく聞いてみろ
現状満足？　もう充分？　君の根っこンところに
再起動するチャンスはまだあるぜ

創造性全然ない泣き言はもう捨て置いて
そんなモンじゃないだろう

過ぎし日の影よ　いざさらば
真っ赤に燃える　あの夕焼けは
"ぶっ壊してゆけ昨日の君を
本領発揮にゃ遅くはない"と
まだ留まってくれてた

思い通りにはなんないからって
そこら中に当り散らしている
なんか最近どうもイマイチやる気出ないとか

ラッキー、競争率さがったよって
全然大したこっちゃない奴に
言わせるつもりかい
弱音吐くのが罪なワケじゃないさ

臥薪嘗胆（がしんしょうたん）　紫電一閃（しでんいっせん）
そん時まで身を伏せろ　　一瞬の下克上

立ち止まる無為無策（むいむさく）の今日
変われなくても　進めなくても
何食わぬ顔で明日は来る
真っ直ぐ伸びた罅（ひび）割れた道
そろそろ待っちゃくれないか

過ぎし日の影よ　いざさらば
真っ赤に燃える　あの夕焼けは
"ぶっ壊してゆけ昨日の君を
本領発揮にゃ遅くはない"と

旅立ちの時だ　いざさらば
いつかの友よ　青春の日よ
ぶっ壊していこう　今日までの僕を
お前ならばと　背中を押してくれ

Just　the BUILDERS needs the SCRAPPER.
Thank you for your time !!!


**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-03-17 21:41:01)
- 何故に此方はこんなに米少ないのwww  -- 名無しさん  (2013-03-26 11:11:23)
- いいね  -- 名無しさん  (2013-04-01 22:38:21)
- ｢無為無策の明日｣って聞こえるのは俺だけ？  -- 名無しさん  (2013-04-11 23:47:57)
- ナナホシさんの曲は、一番いいと思うのに…何故、再生数が伸びないのでしょうか?  -- 名無しさん  (2013-04-19 01:10:03)
- ↑2 今日って言ってるべ  -- 名無しさん  (2013-06-23 01:58:13)
- かなり好きな曲です！  -- 名無しさん  (2014-08-08 18:28:11)
- ↑どう聞いても明日なんですがそれは  -- 名無しさん  (2015-06-23 10:37:46)
- 今日って書いてあすと読むんだよ  -- 名無しさん  (2016-07-30 08:32:49)
- 昨日から見た明日（=今日かと）  -- 名無しさん  (2018-08-25 19:41:17)
#comment()