#right(){&furigana(へにいろほーたーらいん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm20377927)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=LF65hvi_FKg){342,187}|
作詞：[[ヘブンズP]]
作曲：[[ヘブンズP]]
編曲：[[ヘブンズP]]
MIX：三好敏彦（HAL Studio）
マスタリング：酒井秀和（ソニー乃木坂スタジオ）
イラスト：[[RAHWIA]] 
動画：[[ke-sanβ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){ボクが世界を知るたび この “世界” は、}
>&bold(){&color(#dc143c){紅色に　染まってゆく}}
曲名：『&u(){紅色ボーダーライン}』(&u(){べにいろぼーだーらいん})
-ヘブンズP の19作目。
-ファミリーマート限定販売のコンピレーションCD『[[Cherry Blossom Story]]』収録曲。

**歌詞
今日からここが　ボクだけの世界だ
昨日までここは　誰かの世界だった
レンタルしてゆく　四角形白い王国は
夢見がちなこの眼には　無限に映ったんだ

でもひとしきり不安になって　慣れない電車に苛立って
ドアとドアの間の話　隣の人も知らないまま

ああ　空中遊泳　春の雲に乗る
１つまた　１つまた　飛んでゆく
それでもさ　ここにいるよ
自由と平等は　隣り合わせだと
いつも心は気づいてたんだろう

優柔（ゆうじゅう）な風に歌えば
曖を　哀を　藍を　叫んでる
『3年後のボクはまだ　真っ白い王国で
戸惑って泣いてますか？』

ボクが世界を知るたび　この “世界” は
紅色に　染まってゆく

風が強くて　回る回る蓮華（れんげ）鏡
光が跳ねては　想いが滲（にじ）んでた
ボクらが過ごした　大人との境界線
あの校舎に映った　徒名（あだな）のような花

話題の映画を観て泣いて　お洒落な服屋見つけ出して
卒業以来のキミがいて　何故かお互いに恥ずかしくて

ああ　存在証明　大げさじゃないよ
誰かの記憶の中で息をする
ボクらはさ　ここにいるよ
誰もが知ってるよ　呼吸をするたび　話すたび
心は笑ってたんだよ

勇敢な風に歌えば
アイを　アイを　アイを　叫んでる
『3年後のボクはもう　真っ白い王国が
想いで染まっていますか？』

幽玄（ゆうげん）な風に踊れば
愛を　逢（あい）を　 “アイ” を　証明してゆく
何も知らない事だけ
知っていれば　今日を笑える日が来るよ

ボクが世界を知るたび　この “世界” は
紅色に　染まってゆく

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 乙～♪　アゴを何とかして欲しい  -- 名無しさん  (2013-03-20 13:06:10)
- この歌いい  -- 名無しさん  (2013-03-20 19:26:41)
- これ大好き  -- 名無しさん  (2013-04-02 23:10:38)
- 歌はメチャクチャいいのにねぇ・・・＾＾；  -- 名無しさん  (2013-07-12 18:59:31)
- 超爽快！！  -- 名無しさん  (2013-08-20 23:57:36)
- 涙が出ました…  -- ぷーにゃ  (2013-10-31 23:35:26)
//- カラオケに欲しいいいいいい  -- 名無しさん  (2014-02-22 12:50:43)
- アイを萩原アイだと思った...  -- 名無しさん  (2020-05-19 14:15:41)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)