#right(){&furigana(きみはてきないこ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm20410104)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=nPF7lit7Z00){342,187}|
作詞:[[きくお]]
作曲:[[きくお]]
編曲:[[きくお]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){君はできない子}』（&u(){きみはできないこ}）
-きくおのボカロ曲14作目。
-2019年11月15日、自身5曲目となる[[ミリオン>曲一覧/ミリオン曲一覧]]を達成。現在VOCALOIDオリジナル曲でミリオンを達成している曲の１つである。
-とある親子の人生を描写した、とファンから考察されている傑作。明るいポップな曲調と、悲しげな歌詞が耳に残る。
--PVでは''マーカーで歌詞が書きなぐられている''のが特徴。ラストの「ラララ・・・」の部分で母親の心情を、強烈なインパクトとして視聴者へぶつけている。最後の歌詞の文字が薄れているのは果たして・・・。

**歌詞
（動画より書き起こし）

君は　できない　できない　できない子
この世でいちばんできない子

ラララ・・・

ラララ　べんきょも　うんども　はなしもできない
びんぼで　のろまで　きたない子
じぶんのなまえも言えない口から
もれだす嗚咽が好きでした

ヨダレにハナクソ　フケクソ　ショウベン
バイキン　ナキムシ　ヨワムシ　無視無視
おいでよ　守ってあげるよ　いっしょ　いっしょ　わたしといっしょ

ララ　ラ　ララバイ　おやすみ
眠るよなここちでデュエット　しよう　しよう　わたしとしようよ
寂しい子　子

君は　できない　できない　できない子
この世でいちばんできない子
君は　できない　できない　できない子
わたしがいなけりゃ死んでる子
君は　できない　できない　できない子
かなしいかなしいできそこない
君は　できない　できない　できない子
わたしがたすけてしんぜましょう

ラララ・・・

ラララ
怪獣　幽霊　透明人間　
花瓶に　尿瓶で　不登校
乾いた口から小声で陰口
悲鳴の棒読み　聞きましょう

それでも月日は　つれづれ経つ経つ
おつむも時間も足りない子
もう手遅れ　知恵遅れ　かわいい子　いい子　わたしのものよ

ララ　ラ　ララバイ　おやすみ
眠るよな心地でわたしと　踊ろ　踊ろ　ずーっと踊ろよ　寂しい子　子　子　子

君は　できない　できない　できない子
この世でいちばんできない子
君は　寂しい　寂しい　寂しい子
わたしが一生守るから

それでもあの子は釣れない子　わたしのもとから飛び立った
知らないあいだに傷だらけ　それでもそのまま旅立った　子　子　子　子

わたし　できない　できない　できない子
できないあの子はもういません
わたし　できない　できない　できない子
誰もたすけてくれません
わたし　寂しい　寂しい　寂しい子
寂しいあの子はもういません
わたし　寂しい　寂しい　寂しい子
もしも時間を戻せたら　嗚呼

ラララ・・・

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- どうやら荒らし被害に合ったようで...出来るとこまで直しましたが...  -- 名無しさん  (2021-03-26 21:19:34)
//- ↑ありがとうございます‼︎  -- かき氷  (2021-03-26 21:55:40)
- あー好き  -- ぐー  (2021-11-18 11:00:39)
- ラストでクソほど泣けるんじゃあああああ  -- ユキンコ。  (2022-03-27 22:17:46)
- 曲の中にストーリーがあり、泣けちゃいます  -- へち  (2022-10-04 21:32:25)
- 毎回泣ける  -- 名無しさん  (2022-10-25 09:02:47)
- なんか僕のことを言われている気がしてきて泣きそう  -- 白虎でし  (2023-08-28 10:13:56)
- 運命共同体的な感じ？とにかく曲が素敵だから言うこと無し。  -- 野菜さん  (2023-09-10 22:14:29)
- 子供を守れなかった母親の歌みたいでなんか泣けてくる  -- あ  (2024-06-28 19:24:26)
- 色鉛筆で描かれた細い字がサビに近づくと水彩絵の具で描いたような太字になるの好きだわ  -- 夜  (2024-08-12 11:11:05)
- いじめてたらいじめられっこが自殺して次は自分に標的が変わるみたいに感じた  -- 名無しさん  (2024-08-23 17:22:29)
- ⤴︎同感  -- 柳乃  (2024-09-17 17:07:22)
- 最後の「ラララ…」のところ、太めの線で書いてあるせいかわからんけど「うううう」って唸って泣いてるように見えた。自分が泣いた。  -- 名無しさん  (2024-09-27 22:08:22)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)