#right(){&furigana(なしもとういかほくをいかす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm15191181)|
作詞：[[柿の種P]]
作曲：[[柿の種P]]
編曲：[[柿の種P]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>梨本さん誕生日おめでとう！結婚してくれええええええええええ！
>というわけで、今回は梨本さんへ宛てたラブレターソングを便乗しました(作者コメより転載)
曲名：『&u(){梨本ういが僕を生かす}』(&u(){なしもとういがぼくをいかす})
-元曲は[[とある厨二の大学生]]の「[[梨本ういが僕を殺す]]」。
-歌詞は[[梨本P]]の曲が元ネタになっている。

**歌詞
（動画より書き起こし）

抗議中の教室で　一人目やにをこするよ
前の方が大人しい　幻想まみれの世界さ
抗議中の教室で　聞き覚えのある話で
自分の周りが真剣で　何一つ楽しくない

大体同じアバズレを　引きずるように犯すよ
有り触れた言葉の渦で　どこかで他人が死んでる
部屋に帰って鬼は外　三次のハニーを手に取り
お気に入りの攻略対象
フラグをずっと待ちぼうけ

あらあら、かしこ

何も考えずのーたりんと　粗暴なギターでふらついて
愛ト茄子で平和を歌って　夜には果実を呷る

僕はまだ本気出してない　誰も分かっちゃくれない
正論ばかりを押し付けた　描いても　埋まらぬ自由帳
全部他人が悪いんだ　バカによく効く薬だ
愛する人さえ僕の事　段々疑うなれのはて

ペテン師が笑う

「騒ぎ出すそしてわめき出すんだ　耳をふさげと聞こえてくるんだ」
「もう待ちきれないの今すぐに　ご覧の宛先まで」

あれもやりたいしこれもやりたい　正々堂々やったるわ
カナシミが壊れて死にそーだ　わるつで着飾るだめなひと

クダケタココロハモトニモドラナイ　ついでにあなたと　やりたいよ
ニワトリ気味で死にたがりな「私」　梨本ういが僕を生かす

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- どうしたんだ。。  -- 名無しさん  (2013-03-28 13:40:24)
- 何を今更。。  -- 名無しさん  (2013-03-28 17:31:41)
- 梨本Pの曲めっさ歌詞に入ってるんだねwww  -- 風華  (2013-04-01 18:16:56)
- saiBさんまざってんなｗ  -- 名無しさん  (2014-07-03 15:09:56)
- いや、待て待て「クダケタココロハモトニモドラナイ」の次！！ついでにあなたと　やりたいよ　って心の形とメス豚アバズレ淫乱女合わせちゃだめでしょっｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2014-07-03 17:21:59)
- すごいｗ集大成みたいww  -- 名無しさん  (2014-09-23 11:21:36)
- saiBさん混ざってるに補足。以前梨本さんは愛と茄子～の歌ってみた動画をあげたことがある(既に本人により削除済)  -- 名無しさん  (2016-07-18 08:35:18)
- まぁそうなるか…  -- 名無しさん  (2023-02-03 16:36:08)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)