#right(){&furigana(へんしるていす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm20403611)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=k-VFuOOr4zM){342,187}|
作詞：[[黒田亜津]]
作曲：[[黒田亜津]]
編曲：[[黒田亜津]]
ギター：[[福田正人]]
唄：[[初音ミク]]・ [[ミクAppend（dark,soft）>初音ミク]]・[[GUMI>Megpoid]]・[[IA]]・[[巡音ルカ]]・[[Lily>Lily/VOCALOID]]・[[神威がくぽ>がくっぽいど]]・[[VY2]]

**曲紹介
>&bold(){塾講師なので本気出して卒業ソングをつくってみたよ。}
曲名：『&u(){ペンシル・デイズ}』
-自分が初めて担当した中３も卒業だなーと思って作りました。（作者コメ転載）
-自然な合唱にするために、ぼかりすを使用している。

**歌詞
（動画より書き起こし）

風はいつのまにか　春のにおい
大好きなこの場所も　今日で最後だ

走り抜けたときを　思い出す
本当はもうちょっとこのままが…
なんてね

教科書の端に　描いた夢とか
こらえきれなかった涙とか

ずっと先に　思い出すのかな

僕らは、進むよ。
向かい風にだって負けない
強い人になる

へたくそな字で残した机の落書きよ、
消えずにいて

今まで歩いてきた道を見る
つまづいた跡と　また歩き出した足跡

くだらないケンカ
悩んだ日々とか
伝えられなかった気持ちとか

全部に意味が、あったと分かった。

僕らは、踏み出すよ。
それぞれの未来へ
何が待っていても

今僕らは、スタートラインに立ってる
さあ　走り出そう。

気づけば少し背が伸びて、
高くなった視界。
雨の日も晴れの日も
積み重ねてきた時間

何となく過ごしてきた日々でも
大事なものができたから、
それらがきっと僕のこれからを
支えていく。

今、踏み出すよ。
それぞれの未来へ
何が待っていても。

もう僕らは、スタートラインに立ってる。
さあ　走り出そう
自分の

選んだ道へ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おお  -- 名無しさん  (2013-03-31 01:46:20)
- いい先生だな　感動(T_T)  -- 名無しさん  (2013-03-31 09:49:35)
- これ聴いたときちょっと泣いた  -- 名無しさん  (2013-03-31 09:52:01)
- 自分が卒業するときに友人に聴かせて泣かせてやりたい。  -- 名無しさん  (2013-04-01 14:55:15)
- 卒業式で歌いたい  -- 名無しさん  (2013-04-06 21:59:16)
- 乙～♪  -- 名無しさん  (2013-04-09 21:02:58)
- 泣けた(´；ω；｀)  -- 名無しさん  (2013-04-11 15:46:42)
- 凄  -- あいりんご  (2013-04-13 16:13:33)
- もっと評価されるべき！  -- つるぺた  (2013-05-29 19:33:17)
- なぜコメントがこんなにも少ない・・・！！もっと評価されるべき、そしてもっとたくさんの人に聴いてもらうべき！！！！  -- 時雨  (2014-03-09 12:23:21)
- 今日、卒業式で大好きな先輩方が旅立ちました。ふとこの歌を思い出し、改めて詞を見て緩んだ涙腺がまた…うぅ…  -- ありがとう  (2014-03-13 19:10:11)
- 卒業式に歌いたいボカロ曲  -- 卒業生  (2014-03-18 06:48:14)
- え、ええ曲やっ！  -- ルルべ  (2014-03-26 14:39:10)
//- 中学生ですが小学生の
- 卒業式思い出して思わず泣いてしまいました。私たちが過ごした６年は奇跡だったんだと感じました。  -- 名無し  (2016-02-26 19:55:31)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)