#right(){&furigana(かんしょうへきのかみさま)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm19925901)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=0z76fTvf37E){342,187}|
作詞：[[ムシP]]
作曲：[[ムシP]]
編曲：[[ムシP]]
唄：[[MAYU]]

**曲紹介
>&bold(){「神様は感傷癖でした。」}
曲名：『&u(){感傷癖の神様}』（&u(){かんしょうへきのかみさま}）

**歌詞
（[[楽曲動画内>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm19925901]]より転載）

感傷癖の神様はあなたたちを見てる
足が地に着いたその時　優しい死が包んでく

独りにしないでと　涙ながらに叫ぶ君が
可愛い　連れてってあげる　いつまでも抱いているわ
悲しい時なんて　人はあなたに冷たいのよ
楽しいこと、嬉しいこと　そんな時嘘をついた

間違えだらけの「小さな夢」
めちゃくちゃに描いた「落書き」
全部全部　1つ所へと

感傷癖の神様は希望に満ちている
疲れ果てカラカラのあなたへの試練を
ああ神様があなたたちに望む
降り立って諦める前に涙を見せてよ

身体を捨て去って嘘みたく喜んだ君が
愛しい　掻き消してあげる　好きなように身を投げて
お気に入りの歌が憎くて仕方ないのでしょう？
あなたが睨むその先の姿に気づけないで

素直に言えずに「食わず嫌い」
軌跡の滲んだ「自転車」
全部全部　素敵な感傷

そうさ神様は竦然を嫌ってる
粟立ってフラフラの　あなたへの幇助を
ああ神様があなたたちに話す
間違って責められることが涙を止ませぬなら

おいでよ　来たらいいよ

感傷癖の神様はあなたたちを見てる
知らぬ間に地の底を　海に沈めてくれる
ああ神様があなたたちに望む
好きになって目を開いて　最後に笑顔を見せて

ああ神様はあなたたちが好きよ
傷を負って愛紡いで　私について来てね
ああ神様は素敵な感傷癖

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-04-01 20:42:26)
- もっと伸びるべき‼すごい好きです  -- 名無しさん  (2014-02-06 22:01:13)
- 苦しい時に希望が見いだせる歌。 &br()どこに、とは言わないけど。  -- 名無しさん  (2014-04-12 21:10:38)
- 私にとっての救済の曲です。ムシPさんの曲の中でも秀でて大好きです、初見で少し泣いてしまいました…  -- 名無しさん  (2015-01-17 12:53:52)
- なんで伸びないんだいっっっっっっっっっっっっ。  -- ろあろあちゃん  (2024-08-28 20:27:56)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)