#right(){&furigana(いろはぁと feat. ねこむらいろは)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B00BZC07YG)


&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20719886)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ハロー！いろは feat. 猫村いろは]]|CENTER:&bold(){いろはぁと feat. 猫村いろは}|CENTER:-|

|[[あすなろP]]|[[森下リョウ]]|[[eta3372]]|[[コワレミクP]]|森田せらぎ|[[yawara]]|[[mugwort]]|
|[[つこ]]|かなき|[[のびらP]]|[[MxRxI]]|[[ゆずり]]|[[Acerola>La+]]|[[ぺぺろんP]]|
|[[モルヒネ]]|[[弱音P]]|[[(仮)P]]|[[Wato]]|ちょうや|[[シュワイP]]|[[マーメイドP]]|

|流通|CENTER:全国|
|発売|CENTER:2013年5月14日|
|価格|CENTER:￥2,000（税込）|
|レーベル|CENTER:U-Rythmix|

**CD紹介
-「猫村いろは」のコンピレーションアルバム第2弾がリリース決定。
-2012年10月～2013年2月の期間、ニコニコ動画上にて、猫村いろはオリジナル楽曲の公募を実施。選考の結果、採用された楽曲が収録される。
-採用楽曲12曲＋いろはオリジナル楽曲の中からピックアップした5曲の全17曲を収録。
-ジャケットイラストは 瓜田氏 が手掛ける。

**曲目
+[[シューティング☆スター>シューティング☆スター/森下リョウ]]　/　森下リョウ
+[[If you can]]　/　eta3372
+夢幻灯　/　yawara
+[[つみき]]　/　コワレミク
+[[ストレンヂ・カラァズ]]　/　mugwort（茶番P）
+[[まぼろしレイン]]　/　のびらP
+[[願い星>願い星/MxRxI]]　/　MxRxI
+[[Photon>Photon/La+]]　/　Acerola
+[[波紋>波紋/ぺぺろんP]] -Irh ver.-　/　虹原ぺぺろん
+[[月下美人>月下美人/マーメイドP]]　/　マーメイドP
+[[雨はオレンジ、それから私。]]　/　モルヒネ
+[[赤いリボン]]　/　シュワイP
+[[龍ノ啼ク箱庭拠リ]]　/　弱音P
+[[サイダーを開ける夜に>スプライト開ける夜に]]　/　つこ（ウオアP）
+[[街灯>街灯/Wato]]　/　Wato
+[[ヨルに帰る花]]　/　(仮)P
+[[青春狂想曲]]　/　あすなろP

**リンク
-[[CD情報ページ>>http://urmx.info/release_014.html]]
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00BZC07YG]]

**コメント
- つこにゃさんｗｗタイトルｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2013-04-04 22:47:19)
- さかさまに入ってほしかった～！でも、買うか！追加乙！  -- 名無しさん  (2013-04-05 18:23:29)
- 好きな曲ばっかだわw　これは買うしかないな！！  -- 名無しさん  (2013-04-05 21:14:39)
- 101番目のエルヒ、入って欲しかった…でも買います！  -- 名無しさん  (2013-04-12 19:33:31)
- いろはさん、いよいよ人気に火が点いてきたか？エルヒは次回に期待！  -- 名無しさん  (2013-04-18 00:43:25)
- ほ、欲しい！！でも、前作のもまだかえてないよー(泣)２弾出るの早すぎ！！でも、値段が安めだから、良かった。  -- えむ  (2013-05-12 16:47:27)
- もう出てるのかww早いなww!買うけどね  -- 名無しさん  (2013-07-20 19:43:23)
#comment()