#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://karent.jp/npdca/1318_20130621142905_0280_0280.jpg)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm20541221)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[PARTY NIGHT>PARTY NIGHT/U-ji]]|CENTER:&bold(){ねぎらうよっ！}|CENTER:[[Everyday Party Time]]|

|&bold(){[[U-ji]]}|[[U-SUKE]]|kani|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2013年4月27日|CENTER:|CENTER:2013年7月3日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,470（税込）&br()￥1,260（税込・D-STAGE）|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|
|サークル|CENTER:ねぎらうよ!|CENTER:U→ji's HouseNRG||

**CD紹介
-U-ji aka 霊長類Pの3rdCDアルバム。
-THE VOC@LOiD 超 M@STER 24（超ボーマス24）で頒布。
-委託販売がとらのあな、D-STAGE、メロンブックスで行われている。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。ただし、一部曲目に変更がある。
-配信版のみの「そうだね、うん。」は『[[プチリズム六>>http://www.orc2000.com/cd/petit6.html]]』収録曲のボカロバージョン。

**曲目
***CD版
+[[ハイスクールDAYS>ハイスクール Days]]
+[[NEVERLAND ～君はピーターパン～]]
+[[PARTY NIGHT>PARTY NIGHT/U-ji]]
+[[ね・ぎ・ら・う・よっ！]]
+[[交差する想像共感 SIDE-M>Imaging Cross Sympathy ～交差する想像共感 SIDE-M～]]
+[[恋のリザーブシート]]
+[[Natural Style]]
+[[ブラックコーヒー>ブラックコーヒー/U-ji]]
+[[あじさい]]
+[[恋のレスキュー出動なう！！]]
+[[CHIP TEARS]] (DUB Version)
+[[ポイっちゃお！>ポイっちゃお？]] by [[MineK]] (U-ji Remix)　　※CDのみのボーナストラック

***配信版
+[[ハイスクールDays>ハイスクール Days]] （feat. メグッポイド）
+[[NEVERLAND -君はピーターパン->NEVERLAND ～君はピーターパン～]] （feat. 初音ミク）
+[[PARTY NIGHT>PARTY NIGHT/U-ji]] （feat. 巡音ルカ）
+[[ね・ぎ・ら・う・よっ！]] (EXTENDED MIX) （feat. 初音ミク&巡音ルカ）
+[[Imaging Cross Sympathy ～交差する想像共感 SIDE-M～]] （feat. 初音ミク）
+[[恋のリザーブシート]] （feat. メグッポイド）
+[[Natural Style]] （feat. 初音ミク）
+[[ブラックコーヒー>ブラックコーヒー/U-ji]] （feat. 初音ミク）
+[[あじさい]] （feat. メグッポイド）
+[[恋のレスキュー出動なう！！]] （feat. 初音ミク&メグッポイド）
+[[そうだね、うん。]] （feat. 初音ミク）　　※配信版のみ
+[[CHIP TEARS]] (DUB VERSION) （feat. 初音ミク）

**リンク
-[[作者ブログ>>http://ameblo.jp/housenrg/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/11/49/040030114953.html]]
-[[D-STAGE>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=39594]]
-[[メロンブックス>>http://shop.melonbooks.co.jp/shop/detail/213001013236]]
-[[KARENT：「ねぎらうよっ！」>>http://karent.jp/album/1318]]

**コメント
- かわいい！買いたいなぁ～！追加乙！  -- 名無しさん  (2013-04-08 18:34:16)
- 欲しい！！曲もＣＤかなり出してないだけあって豪華！！通販してくれー！！！  -- 名無しさん  (2013-04-29 11:39:44)
#comment()