#right(){&furigana(こいのれすきゅーしゅつとうなう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm20447740)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=wLm3BKx_3NE){342,187}|
|&nicovideo(sm20773797)||
作詞：[[kani]]
作曲：[[U-ji]]
編曲：[[U-ji]]
絵：[[野良いぬ]]
唄（オリジナル）：[[初音ミク]]・[[GUMI>Megpoid]]
唄（DIVA EDIT）：[[初音ミク]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){90年代に流行ったような感じの、アップテンポな曲なのです。}
曲名：『&u(){恋のレスキュー出動なう！！}』（&u(){こいのれすきゅーしゅつどうなう！！}）
-SHAKING PINKのCD『[[しぇいきんぐ！>>http://www.orc2000.com/spi/shaking/index.html]]』に提供した曲のボカロバージョン。
-後日Project DIVA AC応募用のミク・リンバージョンを発表した。

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
Go!Go!　すぐに　駆けつけるから
いつでも呼んで　恋のレスキュー
Non stop　だから　面白いのよ
とりあえず前に進みましょ

（Are you ready?）

（Oh～Jump!!）

地球上では　どの時代も
悩み溢れる　けれど
消えないのは　そうね　恋わずらい
（もっと）愛を（もっと）

おやおや今日も　街角には
迷える乙女　出現
片思いの　シグナル　回ってる
（もっと）急げ（もっと）

“こんな私じゃ無理に決まってる”
（ホント？）
独り凹む暇あるのなら
ほら立ち上がれ！！

Go!Go!　すぐに　駆けつけるから
いつでも呼んで（恋のレスキュー）
ちょっと　熱が　出ちゃう位の
好きが気持ちいいんじゃない？

相当　傷を　負ったらちゃんと
癒してあげる（Call rescue）
妄想　だけじゃ　物足りないよ
リアルな人生掴みましょ

（Love）年中無休で
（Peace）迅速出動
頼りにして　LOVEレスキュー

（Oh～Jump!!）

優しいんだけど　いざとなると
本音は胸の　奥に
友達以上　思われない　あいつ
（もっと）勇気（もっと）

好きになる人　いつもいつも
なぜか恋人　持ちで
二番目でも　我慢しちゃう　あの子
もっと（強く）もっと

“もう二度と恋なんてしないから”
（マジで？）
強がれる気力あるのなら
ほら　顔上げて！！

Go!Go!　遠慮　しなくていいの
気軽に呼んで（恋のレスキュー）
想像　以上？　過小評価の
日々じゃつまんないでしょ？

Knock out　される　くらいヘビーな
時には早く（Call rescue）
Non stop　だから　面白いのよ
とりあえず前に進みましょ

（Love）元気のワクチン
（Peace）届けに行きます
あなたの味方　LOVEレスキュー

最善の道なんて分からない
（ゴメン (/_;) ）
一期一会でしょ　泣くのなら
ほら　笑っちゃえ！！

Go!Go!　すぐに　駆けつけるから
いつでも呼んで（恋のレスキュー）
ちょっと　熱が　出ちゃう位の
好きが気持ちいいんじゃない？

相当　傷を　負ったらちゃんと
癒してあげる（Call rescue）
妄想　だけじゃ　物足りないよ
リアルな人生掴みましょ

（Love）ピンクのハートに
（Peace）十字のスタンプ
今日から君も　LOVEレスキュー
（Yeah！！）

（Oh～Jump!!）


**コメント
//- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-04-07 23:05:10)
//- お疲れ！  -- 名無しさん  (2013-04-07 23:08:33)
#comment()