#right(){&furigana(つよくもっとちからを)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm20560317)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=pktSmuWQH5E){342,187}|
作詞：[[オワタP]]
作曲：[[オワタP]]
編曲：[[オワタP]]
動画：[[オワタP]]
イラスト：[[TCB]]（[[X(Twitter)>>https://twitter.com/tcb0]]）
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){本当の力って、なんなんだろう。}
曲名：『&u(){つよく、もっと力を}』（&u(){つよく もっとちからを}）
-アルバム『[[ニコバニほへと>ニコバニほへと ボカロver]]』収録曲のVOCALOID版。

**歌詞
つよく　つよく　もっと力を 
つよく　つよく　もっと力を 

つよく　つよく　もっと&ruby(ちから){“再生数”}を 
つよく　つよく　もっと&ruby(ちから){“コメント”}を 
つよく　つよく　もっと&ruby(ちから){“マイリスト”}を 
つよく　つよく　もっと&ruby(ちから){“数字”}を 
つよく　つよく 

前を目指して進むんだ 
今は前を見据えて進むんだ 
共に戦う仲間を連ねて 
波に飲まれぬように這い上がれ 

遥か彼方に見えた世界さえ 
今は手を伸ばせば届く距離さ 
上を倒してさらに這い上がれ 
下に抜かれぬように 
ひたすら舞い上がれ 

つよく　つよく　もっと&ruby(ちから){“富”}を 
つよく　つよく　もっと&ruby(ちから){“名声”}を 
つよく　つよく　もっと&ruby(ちから){“評価”}を 
つよく　つよく　もっと&ruby(ちから){“人気”}を 
つよく　つよく 

上から眺めた景色は 
欲にまみれた愚かな世界さ 
別に気にする必要ないのさ 
今は信じる道を突き進め 

やがて見えてくるは真の姿 
所詮そんなもんと嘆きながら 
今はどこまで這い上がれるのか 
いつか谷底に引きずり 
降ろされるのか 

つよく　つよく　もっと&ruby(ちから){“魂”}を 
つよく　つよく　もっと&ruby(ちから){“精神”}を 
つよく　つよく　もっと&ruby(ちから){“耐性”}を 
つよく　つよく　もっと&ruby(ちから){“仁義”}を 
つよく　つよく　もっと&ruby(ちから){“折れない意志”}を 
つよく　つよく　もっと&ruby(ちから){“挫けない心”}を 
つよく　つよく　もっと&ruby(ちから){“前に進む勇気”}を 
つよく　つよく　もっと&ruby(ちから){“誰かを守る優しさ”}を 
つよく　つよく 

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 作成しました…初めてなので違う所があったら訂正お願いします  -- 亞襲  (2013-04-09 19:02:36)
- おつですｗ　ネタだと思ったら意外とかっこいいと思った(´・ω・｀)  -- 名無しさん  (2013-04-09 19:05:15)
- おわたん！  -- 名無しさん  (2013-04-09 20:03:31)
- まさかの鍵盤リコーダーwこの曲好き。  -- あはは  (2013-04-09 20:56:32)
- この曲とてもいいと思います！　かっこいい！  -- とまと  (2013-04-09 21:58:01)
- 素晴らしいｗ  -- トリリード  (2013-04-09 22:51:39)
- いいですねｗもっと力を！！  -- ノン  (2013-04-10 08:34:11)
- 最後のほうかっこよかった・・・感動!!  -- 名無しさん  (2013-04-15 17:26:16)
- 最初の方ネタだった←  -- 影羅  (2013-04-28 18:25:47)
- 最初の方は笑ってたけど、最後の方は涙。  -- ken  (2013-10-24 20:43:15)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)