#right(){&furigana(くりえいとぼっくす Vol.1) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
//#ref(http://www.toranoana.jp/bl/cit/pagekit/0000/00/05/000000054166/main.jpg)
//&ref(https://image.jimcdn.com/app/cms/image/transf/dimension=670x1024:format=png/path/sa966289e54976a98/image/i052b0251502787ea/version/1364731233/image.png,x=300,y=300)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20654227)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[パステル>パステル/CD]]|CENTER:&bold(){クリエイトボックス Vol.1}|CENTER:[[パレット>パレット/CD]]|

|&bold(){[[レタスP]]}|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2013年4月27日|CENTER:2013年5月初旬|
|価格|CENTER:￥1,000（税込）|CENTER:￥1,500（税込）|
|サークル|>|CENTER:レタス畑|

**CD紹介
-人気漫画をモチーフにした楽曲で構成されたコンセプトアルバムの第1弾。全13曲を収録。
-ジャケットイラストは 4氏 が手掛ける。
-絵師からは [[涼]]氏・[[なじょ]]氏・[[△○□×]]氏・4氏・[[犬飼陽>姉を見事に使いこなす妹P]]氏・なな氏・とど氏・のき氏・なぎ氏 の9人が、歌い手からは un:c氏・鎖那氏・あうら氏・あり氏 の4人が、演奏者からは [[フルーツ（笑）P]]・なちゅき氏・emyu氏・[[Ariだい]]氏 の4人が参加している。
-THE VOC@LOiD 超 M@STER 24（超ボーマス24）にてリリース。書店委託はとらのあなのみ。

**曲目
+[[1ページ先の未来]]
+[[堕ちた烏、今飛び立つ]]　from　ハイキュー！！
+[[伝えたい言葉はただひとつ]]　from　君に届け
+Ray of Hope　from　ダブルアーツ
+咲かない恋の花　from　となりの怪物くん
+ニセコイ＝マジコイ　from　ニセコイ
+ツムグウタ　from　夜桜四重奏
+[[アオハライド]]　from　アオハライド
+[[僕の翼]]　from　あひるの空
+1ページ先の未来 Ver. un:c
+堕ちた烏、今飛び立つ Ver. 鎖那
+伝えたい言葉はただひとつ Ver. あうら
+アオハライド Ver. あり

**リンク
-[[特設ページ>>http://create-box-1.jimdo.com/]]
-[[Lettuce' Music Farm（作者HP）>>http://lettuce.the-ninja.jp/]]
-[[Twitter>>http://twitter.com/retasuP]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/bl/cit/pagekit/0000/00/05/000000054166/index.html]]

**コメント
- 追加乙  -- 名無しさん  (2013-04-08 23:46:36)
- ありそうで無かった企画だし面白そう。夜桜期待…！  -- 名無しさん  (2013-04-10 16:47:22)
- ニセコイ＆アオハライド期待  -- 名無しさん  (2013-04-10 17:01:04)
- おもしろそう！アオハととな怪期待！  -- ゴル  (2013-04-10 20:53:34)
- ハイキューととな怪とun:cさんとか俺得！  -- 椎名  (2014-03-01 19:25:58)
- とな怪とハイキュー…っ!!!  -- 名無しさん  (2014-08-13 22:27:45)
#comment