#right(){&furigana(LoveOnStage)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm20574751)
作詞：[[Gigio]]
作曲：[[フェイP]]
編曲：[[フェイP]]
ギター：[[飯田匡彦]]
ベース：[[やうり]]
動画：[[水奈]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){音楽って最高に楽しいよね！ }
曲名：『&u(){Love On Stage}』
//-歌詞を Gigio氏 が、PVを [[水奈]]氏 が手掛ける。ギターを 飯田匡彦氏 が、ベースを やうり氏 が演奏。
-CD『[[涙色アルバム]]』『[[恋セヨ！Sweet Girls]]』収録曲。

**歌詞
（動画より書き起こし）

お決まりの　甘いフレーズも
メロディなしじゃダメね
フワフワ浮いちゃう
だからって　ずっといつまでも
高鳴るハート押さえちゃ
サビついて届かない
おそるおそる
動き出せば
鳴り始めた
ドラム　刻む　リズム
期待しちゃおうかな

片想いのカタチ
最高にパンパンだよ
サビついちゃう前に
キミに奏でるよ
でも分かっているよ？
チームワーク肝心
だから
涙物ハーモニー
皆で作り出そう

押し入れの　ギター引っ張りだす
一緒に決めたナンバー
浮かべてニヤける
明日から
やっぱりイマから
寝る間も惜しみ練習
ごめんねご近所さん

落ちるピック
嗄れるボイス
スコアの山
不安　だけど　ガマン
輝いてみせるよ

空回りのキモチ
これもまた青春、かな？
少しずつでもいい
キミに近づきたい

授業はユメのなか
先生はカンカンだけど
今はどうでもいい
マイク握らせて

運命の日
目と目合わせ
頷きあう
皆で　右手　重ね
ステージへ向かうよ――

走り気味のドラム
綱渡り追いつけ　ほら
まだまだまだいける！
声を張り上げる

もうすぐ終わりなのね
楽しかったありがとう
でもね
自分にアンコール
お願い　あと少し…

君は今うしろで
どんな顔してるの？　ねえ
最後に言わせてね
これは　この唄は

この曲に乗せるよ　甘い甘いフレーズ
そうよ
胸を張ってキミに
捧ぐ　ラブソング
Ah...


**コメント
//- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-04-11 00:25:24)
//- お疲れ様です！この曲大好き！！  -- 名無しさん  (2013-04-13 12:34:33)
//- 乙です！！！フェイPの新曲素敵過ぎますーo(ﾟ▽ﾟ)/  -- 名無しさん  (2013-04-13 23:24:16)
//- 歌詞追加ありがとうございます！早速お借りして歌わせて頂きます！  -- 名無し  (2013-04-29 23:31:21)
//- OSTER Projectのマージナルぽいｗ。  -- 名無しさん  (2013-06-13 12:21:29)
- 元気がでます(*^.^*)  -- at  (2013-07-06 12:31:01)
//- なんか聞いたことあるリズム…？でも可愛くて好きです！  -- ととててて  (2014-10-22 22:37:35)
- かわいー  -- ぽえ  (2015-02-04 16:22:41)
//- ２、恋スル猫ハクジケナイ！に似てるって言いたいんでしょ？っと言う訳で、この唄可愛い□□□  -- 名無しさん  (2015-02-04 18:11:09)
#comment()