#right(){&furigana(ゆるきゃらえれしー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm20619439)
作詞：[[ほぼ日P]]
作曲：[[ほぼ日P]]
編曲：[[ほぼ日P]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>ゆるキャラの皆さんの暮らしている世界は、見た目と違って甘くない世界らしいので歌にしてみました。
>なおこの曲はフィクションです。
>実在のゆるキャラさんやその利権に群がる実在の取り巻きの皆さんとは一切関係ありません。
>ちなみにイラストは鳥取名産の二十世紀梨の化身「ななしー」です。
>鳥取の非公認ゆるキャラとして今後売り出される予定と聞いております。
>なお、Aメロのベースラインが「たま」様の「さよなら人類」に似ているのは気のせいです。
>（動画説明文より）
曲名：『&u(){ゆるキャラエレジー}』
-ほぼ日Pの第340曲目。

**歌詞
（動画より書きおこし）

ゆるキャラのブームが　楽しそうだったから
この際は僕も個人的に　着ぐるみ作ってみた
最初は誰からも　相手にされなかった
勝手にイベントに出てみても　子供は逃げていった

かなっしーね　僕はみんなに笑って欲しいだけなのに
かなっしーね　僕は誰かに喜んでほしかったのに


たまたまCMやワイドショーに出てから
日本中のゆるキャライベント　引っ張りだこになった
タレントに投げられて　他のキャラに蹴られて
着ぐるみはボロボロになっても　僕は幸せだった

うれっしーね　皆が僕を見れば楽しく笑ってくれる
うれっしーね　僕は誰かに笑ってほしいだけなんだ


優しい人たちが　助けてくれたおかげで
グッヅとか本とかがたくさん店頭に並んだよ
有名なミュージシャンが　編曲をしてくれて
テーマ曲のCDも出たよ　B面は音頭だよ

うれっしーね　皆が僕の姿を見れば集まってくる
うれっしーね　僕の人生で一番幸せだった


その人が言うには　僕は騙されやすいから
ちゃんと俺たちの言うことを　聞いてもらわなきゃ困るよ
僕はTwitterのアカウントを取り上げられ
今では知らない人たちが　僕のふりをしている

さみっしーね　どうしてこんな面倒なことになったのか
さみっしーね　僕は皆と楽しんでいたいだけなのに


ブームが過ぎ去って　皆が僕を忘れた
あれほどあった出演依頼　今では一つもない
まわりの大人たちは　さっさといなくなって
僕に残されているものは　汚れた着ぐるみだけ


かなっしーね　みんなあんなに僕をちやほやしてくれたのに
かなっしーね　皆が僕を大事にしてくれていたのに



もう一度一人で　イベントに出てみよう
子供が逃げ出してしまっても　踊り続けていよう
もう一度ここから　やり直ししてみよう
考えてみれば僕はなにも持っていなかったんだから

僕は踊り続けるよ


**コメント
- ○なっしーのことかー…  -- 名無しさん  (2013-04-21 01:26:28)
- 大百科・ほぼ日Pのページの掲示板（レス2356～2369）に経緯が載ってる。  -- 名無しさん  (2013-04-21 23:39:55)
- ふな○しー・・・  -- 27っ4ー  (2013-04-22 00:03:55)
- あぁ､やっぱりふなっ○ーなのか。  -- 風華  (2013-05-23 19:01:51)
- ｲｲﾊﾅｼﾀﾞﾅｰ(T＿T) ◯なっしーだよね...｡  -- みんみん  (2013-05-26 13:06:26)
- 非公認の梨の妖精？！  -- 名無しさん  (2013-09-06 23:22:28)
//- ◯なっしーなっしー( ´；ﾟ;ё;ﾟ)･;’.､･;’.､ｺﾞﾌｯ!!  -- 厨1ボカロ四天王  (2015-06-14 21:00:57)
- 何気に名曲  -- 名無しさん  (2017-04-30 12:08:14)
- ふ○っしーのことか。  -- ソーダ  (2021-02-11 07:54:49)
#comment()