#right(){&furigana(みるきーおんさくれーふ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20659023)|
作詞：[[うしろめたさP]]
作曲：[[うしろめたさP]]
編曲：[[うしろめたさP]]
絵：[[ぬまってぃ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){とんがったこころにろっくを。}
曲名：『&u(){ミルキーオンザクレープ}』
-うしろめたさP の4作目。
//-イラストは ぬまってぃ氏 が手掛ける。

**歌詞
（[[piapro>>https://piapro.jp/t/BX0F]]より転載＋修正）

心を持ってしまったが為に
聞こえてくる不協和音
言葉を持ってしまったが為に
伝わってしまうこと、恐れなくちゃ。

キルミー

誰もがきっと知らない間に
大事なこと忘れてくの
最初はもっと揺らいだはずでしょ？
変わりゆく君のこと愛せるかな。

蒼い髪も 朝の色も
いつか君は忘れてゆくの？

空の蒼さ知る度に、心、何故か苦しくなる。
名前の無い僕の声 君の為に鳴らせるかな？

キルミー

君はわかってるような顔して
呆れたふりをしているの
だけど言葉に意味なんかないよ？
ほんとに欲しいものを当ててみせて？

褪せて消える ことも出来ず
枯れる花を 見つめているの

君の声を聞くたびに、心、何故か
苦しくなる
さながらそれはいつか見た君の夢の続きのようです。

空の蒼さ知る度に心何故か苦しくなる
消えることのない声で君の為に歌い続けるから
空の蒼さ知る度に心何故か苦しくなる。
終わりがくるその日まで君は僕を忘れないで。

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いい曲！！  -- キルミー  (2013-04-25 18:35:27)
- ミクの気持ちを考えるととても悲しい曲。最後のミクの声が大好き  -- 名無しさん  (2013-05-01 07:01:20)
- いい曲・・・うしろめたさPすごいな・・・  -- 名無しさん  (2013-05-09 09:40:49)
- 二番の「褪せて消える　ことは出来ず」の部分「ことも出来ず」が正しいみたいです　ピアプロの歌詞の方も「ことは」になっていますが；  -- 名無しさん  (2013-06-01 21:25:23)
- これで引退されてしまうのかな？　寂しいな  -- 名無しさん  (2013-06-03 22:58:25)
- なんだか自然と胸が苦しくなって涙がでてくる。それほど心に響いてくる。大好き。  -- 名無しさん  (2013-07-13 18:01:53)
- 初めて聞いた。この曲も良い！！本当にうしろめたさｐの曲に出会えて良かったです！  -- 名無しさん  (2013-08-29 19:07:12)
- ずっと繰り返し聴いてしまう。歌詞も全部素敵。うしろめたさP最高だ。  -- １６ビットボーイ  (2014-04-20 19:42:41)
- ボーカロイドの哀しみ。本当に心に響く。  -- 名無しさん  (2016-03-20 20:35:50)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)