#right(){&furigana(しゅうりょくそうさのしんかかく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20210924)|
作詞：[[ただのCo]]
作曲：[[ただのCo]]
編曲：[[ただのCo]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){水槽の中で自由を求める。}
>&bold(){大切な重荷を捨てて浮いているのか、それとも誘惑に引かれているのか。}
曲名：『&u(){重力操作の新化学}』（&u(){じゅうりょくそうさのしんかがく}）
-ただのCo氏 の2作目。
-楽曲についての説明は[[ブログ>>http://codeskwork.blog.fc2.com/blog-entry-3.html]]にて。

**歌詞
採算取って散々だ　道の瀬 UFO
履き替えた赤い靴　呪われたあれは、恋だったん。

踊れダッタン
がちゃ　あちゃ　ちゃぁ

単身赴任で　どこ行く長身な
あいつの悪口で　自身を好きなるマザー

あのね、マザー。

マザー

君の素っ頓狂な返り血で　デスクは腐らないんだ
一般的なアブノーマル　さしすせ塩で漬かれ　熟されたんだ。

まるがなまな

曖昧な今　あの日
重力操作のアバンギャルドが
間違いだって叫んだ　「バカ、バカ、バカよく見てよ」

最低な今　たとえ
クズと言う名のナルシストに
食べられたっていいんだよ　愛してるってゆうきが無いんなら。

お喋り顔事娘と　水槽の GID
誤解を捕まえて　魚を釣るの

腹立てた中指に　指輪（リング）は買わないよ
酢酸ナトリウム　回路が熱くなっていく

♪

今の僕は最低なんかじゃない
嫌い機雷　ニトログリセリンに　
な　な　っただけ

痛みでしか変わる事のない進化論
憎い？憎め　どうせ食えない君だから

まるがなまな

相対な今　ずっと
重力操作の思考回路を
夢見てたっていいんだよ　まだ、まだ、まだ飛べないな

細胞の数　全て
引力皆無のネグレクトに
侵されたっていいんだよ　生き死体の君が言うんなら。

舞ないな今

無駄な事は聞かないよ　それが君の生きる水なら。

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- すき!  -- 名無しさん  (2013-09-09 09:35:03)
- いいねー( ^ω^ )  -- るーらん  (2014-01-11 22:18:43)
- 愛してるってゆうきがないんなら　のとこ言う気と勇気をかけてるのかな  -- 名無しさん  (2014-06-02 12:56:04)
- 掛詞が沢山詰まっていて素敵な曲。ただのさんの歌詞は透明感があって綺麗だなあ。  -- 名無しさん  (2014-10-17 00:27:41)
- これだいすき  -- 名無しさん  (2015-10-29 21:05:17)
- スゲェ好き  -- もーるす  (2016-06-28 21:52:36)
- 初期のCOさんの曲えげつないくらいすき  -- 名無しさん  (2019-09-07 23:34:50)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)