#right(){&furigana(○がつ×にちずっと)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20036034)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=mSwyUQVze4c){342,185}|
作詞：[[ただのCo]]
作曲：[[ただのCo]]
編曲：[[ただのCo]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){あの日、養鶏場で産まれて死んだ鳥の様。それでもずっと永遠に。}
-ただのCo氏 のボカロデビュー作。
-インフルエンザにかかった時に作ったら、よく分からない物が出来ました。知恵熱で頭が痛いです。（作者コメ転載）
-楽曲についての説明は[[ブログ>>http://codeskwork.blog.fc2.com/blog-entry-2.html]]にて。
-イラストも氏が手掛ける。マスタリングは[[KTKT]]氏が担当。

**歌詞
〇月×日ずっと　探してた答えを君は知っていた　
〇月×日ずっと　名前の無い様な君と

取り止めないよなさっき　書きとめた言葉の殺気
泣いたところで　何が変わるのか？

裁縫道具のキット　恋してたあいつはきっと
針が刺さった　ままの布だ

どうしたもんかの単細胞体
青い鳥と二つの愛
緑の線で縁を繋ぐ
カラミティなあいつはさ

落下生の花に　押しつぶされて咲いていた

理想が散った

まるでさんさん三角　また来て四角
デジャブに好かれる前に
金輪際から逃げ出したいよ
祭りが始まる前に

〇月×日ずっと　そのうち耳が消えたら
私の音だけずっと　ずっと。

雨が降ってるきっと　窓の外切り取る窓
何が私で　誰が私か

最近なって思った　不可思議でフェチな歌詞
一人減って　歌が出来るのか？

愛することも出来ずに　嫌いな振りの三振
好きも嫌いも　同じお箸

養鶏場からおはよう
シリアルなんて甘すぎて
喚いたふりで誰か呼んだ
嘘つ気取りのあいつはさ

〇月×日死んだんだ　嘘だったなら

良かったな。

それはだんだん段落　落ち着け味覚
時計に囚われないで
万々歳まで生きたくないよ
ロウソクが刺さらないから

〇月×日ずっと
〇月×日ずっと　ずっと！

さんさん三角　また来て四角
誰かを愛する前に
環状線には乗りたくないよ
私がなくなるから

〇月×日ずっと　それから目が覚めたら
私の空だけずっと　ずっと。

呪文の様にずっと　選んでた答えを
ただ信じてた　あの日から

**コメント
//- １こめげと！
- なんかいいなぁ・・・聞いてくるぞよ（｀・ω・）  -- 名無しさん  (2013-04-21 20:05:12)
- すき  -- 名無しさん  (2013-06-12 03:09:34)
- めっちゃこの曲好きです！  -- 名無しさん  (2013-06-13 08:36:50)
- この曲、好きだな  -- 名無しさん  (2013-06-30 18:59:34)
//- ５コメげとー！
- 皆に教えたいけど教えたくないような曲三└(┐卍^o^)卍お気に入り！  -- 名無しさん  (2013-08-25 16:44:40)
- ただのCoさん巡回中  -- もす  (2013-10-15 20:45:06)
- ただのCoさん最近好き…味わいたい歌詞ですよね良い。  -- シェラ  (2014-08-10 10:59:57)
- めっちゃすき！！！！これはなんかグッとくる  -- やっちゃん  (2014-11-02 21:52:33)
- インフルエンザのときって、、、笑  -- ただのボカロ好き  (2015-09-06 22:37:00)
- 言葉遊びが綺麗で音作りも素敵  -- 名無し  (2016-04-07 17:12:21)
- いい曲だなあ…  -- 名無しさん  (2018-02-05 00:56:17)
#comment()