#right(){&furigana(かねもちあいつはてとろみの)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20657613)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=EXZspTszGjg){342,185}|
作詞：[[ただのCo]]
作曲：[[ただのCo]]
編曲：[[ただのCo]]
絵：[[ただのCo]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){真新しい意味と古ぼけた残酷で、あいつの心は動いていた。}
曲名：『&u(){金持ちあいつはテトロミノ}』（&u(){かねもちあいつはてとろみの}）
-ただのCo氏 の3作目。
-本当は自分が一番可愛いのに、大切な人のためだからって嘘ついて傷つけて。それに、一体何の意味があるのでしょうね。（作者コメ転載）
-楽曲についての説明は[[ブログ>>http://codeskwork.blog.fc2.com/blog-entry-5.html]]にて。
-「テトロミノ」とは同じ大きさの4個の正方形を辺に沿ってつなげた形のこと。テトリスのT字型など。

**歌詞
（[[piapro>>https://piapro.jp/t/NfxS]]より転載）

回線渋滞あいつは重体　青い鳥で分かるのよ
わたしはユウレイあいつはyou lay　誰に落雷されたのか

&italic(){&color(gray){わ  わ  わ  わ}}

メス入れるような♀が嫌いだ　煙草を吹かすあいつはさ
流行の歌に心打たれて　小手先の詩を知って

大好きだったあの子の体を汚す事すら愛と言い
クラスメイトの一途な恋を「汚れちまった」と笑ってた。

それは

どうやったって特進さ、夢をゆめゆめ忘れるな。
どうなったって純粋な、サバを読んで裁くのさ。

金持ちあいつの恋は辛い　煮て焼いて傷つけて
金持ちあいつの恋患い　私の足元見ないでよ

１０８除夜の音　近隣住民サイコパス
胸の内秘めた言葉はさ　葉っぱになって金になる　love it

テトリスの雷みたいに同じ形と重なって
自分によく似た形を嫌って変化ばっかり求めてさ

大好きだったあの子はついに　3.5階に落ちてきた
ドロフォーくらって駆けだした影は正気の沙汰じゃあなかったね。

金持ちあいつの恋は辛い　似て酔って気付つけて
金持ちあいつの恋煩い　手術台から…噛みました

口から這い出た愛してる　自分勝手な勝手口
生きてるあいつのアミラーゼ　カラカラに乾いてく　love it

「ねぇさ。」

意味なんてどこにも無かった　あいつに抱いた猜疑心に
意味なんてどこにも無かった　朝食に食べたかき氷

意味なんて関係無かった　インディーズの時が良かったとか
意味なんてここには無かった　私が生きてるそのisの

意味なんてどうでもよかった　だけど、確かに聞こえてた
あいつの最後の鐘の音　「あの子に息して欲しいから」

「意味なんて忘れて」

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- ただのCoさんの曲どれも素敵だよなぁ……  -- 名無しさん  (2013-04-22 23:15:59)
- ↑同意　そっと評価されてほしい  -- 名無しさん  (2013-12-05 22:17:11)
- 言葉が秀逸すぎる  -- 名無しさん  (2014-09-07 14:05:12)
- 言葉遊び相変わらずいいよね  -- 名無しさん  (2014-09-14 10:11:23)
- 青い鳥はTwitterかな  -- 名無しさん  (2014-10-03 23:13:41)
- いい歌  -- テトリス  (2015-01-30 09:39:57)
- 素敵  -- 名無しさん  (2015-06-09 13:58:54)
- 深い  -- 名無しさん  (2015-08-24 00:39:22)
- 深海魚がすめるくらい  -- 名無しさん  (2015-09-26 13:21:46)
- ずっと好き。  -- 名無しさん  (2016-07-29 19:14:18)
- 声が合ってるんだよ、言葉に。  -- 名無しさん  (2017-12-08 21:21:12)
- もっと皆に知ってもらいたい教えたい曲ナンバーワンだけど、やっぱり自分だけ密かに聞いてるのが楽しすぎて混乱するくらい好き  -- 名無しさん  (2021-02-23 19:55:48)
- ピコピコしてるの好き  -- 名無しさん  (2021-05-16 19:15:30)
- 今更どハマりしちまった  -- 名無しさん  (2024-08-03 12:15:41)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)