#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20679696)|&YouTube(https://www.youtube.com/watch?v=b0zLXHaoCv0){336,189}|
作詞：[[PolyphonicBranch]]
作曲：[[PolyphonicBranch]]
編曲：[[PolyphonicBranch]]
唄：鏡音リン・鏡音レン

**曲紹介
>&bold(){―――あなたの望むものはなぁに？}
-アンチヒーロー誕生。悪魔に魂を売った男と、いざなう双子のお話。（作者コメ転載）
-イラストを 石据カチル氏 が、動画を [[ke-sanβ]]氏 が手掛ける。
-『[[&Gothika>>http://polyphonicbranch.com/gothika.htm]]』収録曲のボカロバージョン。
-CD 『[[Noah's Ark]]』 収録曲。

**歌詞
Dark in my heart
fallin' in the night
風を纏い　夜を駆ける
このまま　融けてゆくように
ひとつになろう

輝く星たち　この身体を蝕む
焼け付く光に　消えたくなる衝動

&italic(){― To be an AntiHero ―}

悲しむふりして　喪に服しても
深い泉から　湧き上がってゆく

Devil's Way　永遠の眠り
受け入れることはできず
悪魔に魂を捧げて渇望する
祈りは消えても
何も恐れることはないと
未来を切り裂いても
この手の中に　望んだものを

&italic(){―――あなたの望むものはなぁに？}
&italic(){―――魂と引き換えにしてまでも}
&italic(){―――手に入れたいものはなぁに？}

微かに残った　古い記憶を消して
憚るものはない　巡る血の示す方へ

&italic(){― To be an AntiHero ―}

暴いた真実　受け入れられずに
迷える子羊を　糧にしましょう

Devil's Way　永遠の闇を
知ったその日から全て
変わってしまうこと　存在の意味を知る
祈ることさえも
無駄だと気付いた瞬間に
新しい歪む世界
歓びの中　受け入れましょう

&italic(){―――闇に潜むもの}
&italic(){―――憎まれるものとして}
&italic(){―――あの輝く、正義を討ちましょう}

Devil's Way　永遠の眠り
受け入れることはできず
悪魔に魂を捧げて渇望する
祈りは消えても
何も恐れることはないと
未来を切り裂いても
この手の中に　望んだものを

Dark in my heart
fallin' in the night
風を纏い　夜を駆ける
このまま　融けてゆくように
ひとつになろう

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-04-23 21:57:32)
- リンレンかわいいいいい！  -- ゴル  (2013-04-24 18:52:30)
- 何故伸びない  -- 名無しさん  (2013-05-12 02:04:11)
- 世界観が素敵です！絵も歌もリンレンもすっごく良いと思います！  -- くろわ  (2013-05-18 18:38:49)
- 中毒性めっちゃある！ 確かに、なぜ伸びない...  -- 名無しさん  (2013-06-02 10:22:20)
- もっと評価されるべき。めっちゃかっこいい！  -- 名無しさん  (2014-09-21 19:54:38)
- もっと評価されるべき！！  -- 名無しさん  (2015-03-06 12:08:18)
#comment()