#right(){&furigana(ほかろてゅえっとこれくしょん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
#amazon(B00BI5JB7E)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){ボカロデュエット・コレクション}&br()[[ボカロバラード・セレクション]]|CENTER:-|

|[[シグナルP]]|[[orange>orange/作り手]]|[[八王子P]]|[[q*Left]]|[[40㍍P]]|[[くるりんご]]|[[じーざすP]]|[[DATEKEN]]|ふらんそわ|
|[[HoneyWorks]]|[[OSTER project]]|[[takamatt]]|[[Nem]]|[[レタスP]]|[[融合P]]|[[Easy Pop]]|[[kemu]]|[[おればななP]]|

発売：2013年3月20日 
価格：￥1,500（税込） 
流通：全国
//サークル：サークル名を記入

**CD紹介
CD名：『&u(){ボカロデュエット・コレクション}』（ぼかろでゅえっと・これくしょん）
-ひとりより、ふたりのほうが好き! ボーカロイドの名曲の中からデュエット曲をセレクトしたコンピレーション・アルバム!
-同時発売：『[[ボカロバラード・セレクション]]』

**曲目
+[[サンドリヨン>サンドリヨン（Cendrillon）]] / [[Dios/シグナルP>シグナルP]] feat.初音ミク・KAITO
+[[Distorted Princess]] / [[八王子P]] feat.初音ミク・巡音ルカ
+[[フタリボシ]] / [[40mP>40㍍P]] feat.初音ミク・GUMI
+[[罰ゲーム]] / [[くるりんご]] feat.初音ミク・GUMI
+[[リモコン]] / [[じーざす(ワンダフル☆オポチュニティ! )>じーざすP]] feat. 鏡音リン・鏡音レン
+[[Never>Never/DATEKEN]] / [[DATEKEN]] feat. 鏡音リン・鏡音レン
+[[スキキライ>スキキライ/HoneyWorks]] / [[HoneyWorks]] feat.鏡音リン・鏡音レン
+[[サマーアイドル]] / [[OSTER project]] feat.初音ミク・鏡音リン
+[[ドラゴンライジング]] / [[takamatt]] feat.GUMI・鏡音レン
+[[嗚呼、素晴らしきニャン生]] / [[Nem]] feat.GUMI・鏡音レン
+[[ありがとう>ありがとう/レタスP]] / [[レタスP]] feat.GUMI・鏡音レン
+[[ハッピーシンセサイザ]] / [[Easy Pop]] feat.巡音ルカ・GUMI
+[[インビジブル]] / [[kemu]] feat. GUMI・鏡音リン

**リンク
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00BI5JB7E/]]

**コメント
//- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-04-24 00:46:21)
- 罰ゲームだーーーーーーーー！。フタリボシもある！！。リモコンまで！！。いいね！！。  -- 優林檎  (2013-04-29 07:59:57)
- これTSUTAYAであったな…借りようかな。  -- 上の人の語尾の｢。｣がすげぇ気になる人  (2013-05-01 10:12:29)
- ↑それ思ったwwこのCD欲しいな……  -- 名無しさん  (2013-05-06 15:38:14)
- 有名な曲ばかりに見えて隠れた（？）名曲も入ってるのがいいね  -- 名無しさん  (2013-05-22 05:25:46)
- TSUTAYAに行ってこれ借りた。てゆーか今まさに借りてるｗ  -- 仔々雛  (2013-05-26 09:13:49)
- ありがとうが入ってる！！  -- 名無しさん  (2013-06-07 19:01:30)
- 好きな曲がいっぱいはいってる！嬉しい！！  -- カメラ  (2013-07-26 16:02:25)
- TSUTAYAにあんのかな・・・？　本吉原店ちっちゃいからなぁ  -- Atomu  (2013-08-07 17:28:06)
#comment()