#right(){&furigana(しやきかんP) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://ext.nicovideo.jp/thumb_mylist/26239785" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/26239785">【ニコニコ動画】%E3%81%96%E3%82%8F%E3%83%BC%E3%82%8B%E3%81%A9%E4%B8%80%E5%AE%B6%E3%81%BB%E3%81%8B%E3%80%81%E3%82%B3%E3%83%A9%E3%83%9C%E9%96%A2%E9%80%A3</a></iframe>)

**特徴
-邪気眼ネタを筆頭に、ジブリッシュ、造語などのオリジナル楽曲を手がける。
-鏡音リン、鏡音レン、UTAU(デフォ子、重音テト、楓歌コト、天音ルナ、雷歌ヒビキ)を愛用する。
-自称リン廃。本当にリン廃かどうかは不明だが、「ルカはレンに似ている、レンはリンよりも滑舌で劣っている、ヒビキはリンに似ている、つまりリンは神だ」という謎の数式を持っている。
-男の人格と女の人格がある。演技ではなく、完全に素である。ピアプロでは女だが、某SNSモ●ゲーでは男である。(PIAPRO参考)
-【邪気眼P】が覚醒すると【闇界睨魔(恩界睨魔・オンカイギョーマ)】になる。
-闇界睨魔は、某SNSゲ●トモのアバターを参考にした姿をしている。
-ちなみに闇界睨魔は「エターナルフォースブリザード」「セカイノフチ」などの動画に顔を出している。
-闇界睨魔は、邪気眼Pの創作した数ある世界を統括する女神である。
-何故名前が「闇界睨魔(大塚英志「魍魎戦記MADARA」の魍鬼八将軍の一人、目のチャクラを持つ)」なのかは、邪気眼P本人が「妖雲に姿を隠すような臆病者」だから、らしい。
-某知恵袋の闇界睨魔は別人。
-志方あきこ等の楽曲が好きで、作曲すると歌い手無視の超高音曲になることがしばしばある。
-邪気眼Pの世界観は舞城王太郎、清涼院流水、大塚英志、中村うさぎ、神坂一に大きな影響を受けている。
-邪気眼Pの数ある名前を検索すると、黒歴史がたくさん出てくる。
-特にprojectAOは、メンバー全員が邪気眼Pの自演という最強のブラッククロニクルである。
-UTAU「[[La Zimakie]]」の中の人でもある。
-Bell Projectに参加中。

-2009年3月、覚醒開眼失敗により死亡消滅。以降の音楽活動の停止を宣言したが、2011年よりこっそり戻ってきている。

**リンク
-[[ブログ【NEVICATA】>>http://0nevicata0.blog17.fc2.com/]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/ruderdoll]]
-[[UTAU楽曲データベース「邪気眼P」ページ>>http://www24.atwiki.jp/utauuuta/pages/184.html]]

**曲
#list_by_tag(邪気眼P,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4169695){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4334499){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4388790){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4463420){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4480055){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4682706){340,185}|

**コメント
- 書いた人すげーな…何でこんなに解説が詳しいんだｗｗ  -- 名無しさん  (2009-02-17 00:42:25)
- ふっ…共鳴した者にはこれほどの所業、簡単なことだ。  -- 共鳴者0023  (2009-03-05 10:06:29)
- http://piapro.jp/content/x7neevgc8l1s542e  -- 名無し  (2009-10-29 19:18:16)
- 本人が書いたとしか思えない←  -- 影羅  (2013-05-25 21:13:42)
- 消滅…!?  -- すがり  (2013-11-09 21:58:18)
#comment()