#right(){&furigana(けいとろ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()  】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm20617960)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=FuSYyXntS34){342,187}|
作詞：[[Task>Task/作り手]]
作曲：[[Task>Task/作り手]]
編曲：[[Task>Task/作り手]]
イラスト・動画：[[繊川]]（[[ニコニコ>>https://www.nicovideo.jp/user/15752055]]）
唄：[[V3 GUMI>Megpoid]]（Power）

**曲紹介
>&bold(){テンションの上がる曲を作りました。男勝りな女刑事（三十路手前）ががんばります。一生懸命。結局、「盗まれたのは私の心です（ｷﾘｯ）」みたいな話です。}
曲名：『&u(){ケイドロ}』
-Task氏の15作目。
-CD『[[僕とみんなとVOCALOID]]』およびコンピCD『[[異端School BAND]]』収録曲。

**歌詞
夕波にさそわれ事件の中
今日もどこかで泣き叫ぶ
AとBとCの罪を比べて

時間はチクタク休みゃしないぜ
飯を食うため歩けよ
もがいて唾を吐いて泥臭くたって
イイじゃないかよ

見てろよ　今のうちだ
靴を鳴らして　追い詰めても
どうやらまたまたするりと逃げられそう

道を照らす電気の明かりのコントラストがまた
情けなく帰路について行く　俺をあざ笑う
トキもホシもどっかへ消えちまう　そんなこと考えて
安い酒を浴びて繰り返すぞ
追いかけて　捕まえて　逃げられる

高まる胸のビートの波　寝静まる夜を弾き返す
冴え渡るこの感覚だけを
信じる今日を大切に　巡り合うキセキの連鎖
「会いたかった」と抱きしめたくなるぜ

息を切らして　追い詰めたぜ
声を枯らして　手を伸ばして
どうやら今度こそ決着まで
つけられそうだ

そして･･･

胸に穴があいた気持ちが　頭を悩ませる
俺の生きがいを失くした　俺を憎んでる
戻ることもないその感情を　お前にぶつけても
うすら笑いだけ浮かべて　階段を上がる

どうして笑うんだよ

勝ち誇った　その笑顔
そして盗まれたこの事件の真相が･･･！

//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-04-29 11:08:01)
- これ好きなのに伸びないのか…  -- 名無しさん  (2013-05-04 14:05:39)
- 動画で刑事さん泣いてたのはそういうことかw  -- 名無しさん  (2013-05-10 12:49:07)
- 個人的にはパーフェクトなんだがな  -- 名無しさん  (2013-05-17 17:43:56)
- 好きです！  -- 名無しさん  (2015-01-23 21:18:42)
- 大好きです。PVもいいし伸びてほしくてたまらない。  -- 沙菜  (2015-12-06 21:15:27)
#comment()