#right(){&furigana(たいむりみっとはひかしすむまて)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm20729937)|
作詞：[[くるりんご]]
作曲：[[くるりんご]]
編曲：[[くるりんご]]
PV：[[アッパーガール]]（[[Twitter>>https://twitter.com/UP_UPUPUP]]）
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]（調声：[[ダク>梅山田]]）

**曲紹介
>&bold(){時代の流れをテーマにした曲です！}
曲名：『&u(){タイムリミットは日が沈むまで}』（&u(){たいむりみっとはひがしずむまで}）
-くるりんご氏 の32作目。
//-この曲の解説は[[こちら>>http://kururingo.zashiki.com/timelimit.html]]から。
-CD『[[きらきらりんご]]』収録曲。
-『[[最後のワンダーランド]]』と同時リリース。
-動画の容量の関係で、動画担当のアッパーガール氏のアカウントから投稿された。
--くるりんご氏のコンテンツが全て削除されたため、現在、氏の曲のうち正規に聞けるのはこの曲のみとなっている。

**歌詞
夢に見た景色は土埃に&ruby(まみ){塗}れて
人の形保った何かと&ruby(はしゃ){燥}いで&ruby(あぜみち){畦道}走って
「もう行こう」と言ったら急に立ち止まって
消えそうな&ruby(かお){表情}して笑ってた

子どもの頃は狐と狸が稀なおともだち
今じゃ道路の端っこ転がってるのが常なおともだち
ああ、ワンルーム0と1の画面前にして
僕の足も随分と非力になったか

ブランコ漕ぎ続けてた一人で
汗水垂らして黙々と夏休みの14日目
見兼ねて僕の背中を押してくれた
あの優しいおじさんも今の世の中じゃ不審者なんだろ？

目を閉じて見た夢は畳上、影法師
人の形保った時代と手繋ぎ&ruby(はないちもんめ){花一匁}
目を開けてみた夢は地平線の彼方
ゆらりんり、今そっちへ迎えに行くからさ
消えずに待ってて

舗装された道ずっと続くこの55号線
雨がアスファルト叩く晴れた空からの僕への便り
ああ、久々に言葉にした狐の嫁入り
君も大人になって何処かへ行くんだね

緑とオレンジの電車に揺られ
いつか見た景色探して真正面の窓を見つめる
淀んだ空気の中で大きく映る
あの太陽が沈むまでに僕は&ruby(こたえ){解答}探し出せるのか

夢に見た景色は土埃に塗れて
人の形保った時代は大きな夕日を背にして
「こんなとこにいたら置き去りにされるから」
「もうお行き」とそれはそれは小さな声で囁いた

手を取って走り出した外灯、つくつく法師
痩せた時代の手首が語るのが&ruby(こたえ){解答}かわからぬまま
目を開けた現実で地平線を見据えた
紺と橙のその衝突点へとただ手を伸ばした


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-04-29 17:43:03)
- あざらしがヌルヌル動いてたのがうれしかった！やっぱりくるりんごさんの曲中毒になる！そして最後に出てきた「ジェシカ」の医者に噴いたｗｗｗ  -- サザン  (2013-04-30 17:57:49)
- 相変わらず、くるりんごさんの曲はいいなぁ。ほんとに引退しちゃったんだなぁ  -- 名無しさん  (2014-01-27 13:33:51)
- くるりんごさん。帰って来てほしい。  -- あみあみセーターの雪林檎  (2023-12-31 06:47:53)
- くるりんごさんは今でも大好きです。　３年半の間、神曲を。私達のために曲を作ってくれて、ありがとうございました。そして、無理だとは思っていますが、帰ってきてください。お願いします。　　　　　　　　ｄｙ　あみあみセーターの雪林檎  -- あみあみセーターの雪林檎  (2023-12-31 06:51:03)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)