#right(){&furigana(Diarays)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
//|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/28691500" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/28691500">【ニコニコ動画】</a></iframe>)|

**特徴
作り手名：『&u(){Diarays}』（&u(){ディアレイズ}）
-&bold(){[[コウ]]}氏・&bold(){rins}氏・&bold(){ショウタロス}氏の3人からなる、VOCALOIDバンドユニット。
-2011年11月、「[[摘み色ギルティ]]」でボカロデビュー。
--こちらのデビュー作は後にリメイクがされている。
-使用合成音声は[[初音ミク]]・[[GUMI>megpoid]]・[[IA]]・[[巡音ルカ]]・[[Lily>Lily/vocaloid]]・[[鏡音リン・レン]]・[[神威がくぽ>がくっぽいど]]・[[MAYU]]。
-4作目のフリーゲーム「Ib」をモチーフにした「[[「Ib」]]」が大反響を呼び、この曲で自身初の殿堂入り、[[100万再生>曲一覧/ミリオン曲一覧]]を果たした。
-&bold(){「VOCALOIDひとりひとりに役を演じてもらう」}というコンセプトで始まった「忘却日記」シリーズを発表し、そのシリーズの楽曲を収録したアルバム「[[忘却日記>忘却日記/CD]]」をラストアルバムとして発表。
--この「忘却日記」シリーズの第一作となる「[[メアの教育]]」はDiaraysの代表曲のひとつであり、「Ib」に次いで2作目となる[[100万再生>曲一覧/ミリオン曲一覧]]を果たした。(なお、ニコニコでは「Ib」がDiarays及びコウ氏の楽曲で最も再生数が多い曲となっているが、YouTubeでの再生数はメアの教育が上回っており、最も再生されている曲は媒体によって異なる。)　
--「忘却日記」自体はラストアルバムという形での発表となったが、「忘却日記」シリーズは「鳴る小説」シリーズという大きな物語音楽シリーズへと形を変えて続いた。以降、コウ氏のソロ活動時代や再出発後のカリレコ時代も新作が発表され続け、10年以上展開が続いている。現時点で「[[忘却日記>忘却日記/CD]]」「[[絶望接種>絶望接種/CD]]」「[[血痕指輪>血痕指輪/CD]]」「[[電脳感染>電脳感染/CD]]」「[[堕天神話>堕天神話/CD]]」の5作が発表されている。
-2015年4月より活動を休止した。
-2020年、コウ氏の3rdアルバム「[[血痕指輪>血痕指輪/CD]]」から、Diaraysのメンバー3人に加えて新メンバー[[Kakeru]]氏を迎え、&bold(){自主レーベル「[[Charis Records]](カリレコ)」を結成し再出発。以降はカリレコでの楽曲制作・活動が主}になる。
--これにより(メンバーやユニット名は異なるが)事実上Diaraysは活動を再開したこととなる。

**ミリオン達成状況
|CENTER:&bold(){曲名}|CENTER:&bold(){100万再生}|CENTER:&bold(){備考}|
|[[「Ib」]]|2016年1月3日||
|[[メアの教育]]|2020年4月10日||

**リンク
//-個人HP、PIAPRO、YouTube等ある場合は、ここに。当wiki以外のサイトへリンクを貼る場合は必ず「>>」で別ウインドウでリンクしてください。
-[[ニコニコ動画（コウ）>>https://www.nicovideo.jp/user/22711505]]
-[[YouTube（コウ）>>https://www.youtube.com/channel/UCyHQUypxKKZhkcNwCL7v2CA]]
-[[PIAPRO（コウ）>>https://piapro.jp/diarays]]
-&s(){[[Twitter（コウ・旧）>>https://twitter.com/kou_diarays]]}
--[[Twitter（コウ）>>https://twitter.com/kou_shimizu_]]
--[[Twitter（rins）>>https://twitter.com/rins_diarays]]
--[[Twitter（ショウタロス）>>https://twitter.com/sho_diarays]]
-[[Instagram（コウ）>>https://instagram.com/kou_shimizu_]]
-[[twitch（コウ）>>https://twitch.tv/charis_records]]

**曲
#list_by_tag(Diarays,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(DiaraysCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|>|BGCOLOR(#663333):COLOR(#FFF):CENTER:&font(b,11pt){オリジナル曲}|
#region(close,2011~2012)
|&nicovideo(sm16148595)|&nicovideo(sm18131663)|
|&nicovideo(sm18280214)|&nicovideo(sm18938918)|
|&nicovideo(sm19471920)|&nicovideo(sm19633128)|
#endregion
#region(close,2013)
|&nicovideo(sm19802017)|&nicovideo(sm19963694)|
|&nicovideo(sm20392343)|&nicovideo(sm20520419)|
|&nicovideo(sm20691503)|&nicovideo(sm20691612)|
|&nicovideo(sm20886635)|&nicovideo(sm21002733)|
|&nicovideo(sm21335879)|&nicovideo(sm21495375)|
|&nicovideo(sm21652882)|&nicovideo(sm21724555)|
|&nicovideo(sm21878691)|&nicovideo(sm22440233)|
#endregion
|&nicovideo(sm22736655)|&nicovideo(sm23304671)|
|&nicovideo(sm23355609)|&nicovideo(sm23719247)|
|&nicovideo(sm23769824)|&nicovideo(sm25950855)|
|&nicovideo(sm26055837)|&nicovideo(sm28687387)|

|>|BGCOLOR(#191970):COLOR(#FFF):CENTER:&font(b,11pt){アレンジ曲}|
|&nicovideo(sm20208868)|>|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「Diarays」「DiaraysCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(Diarays,DiaraysCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
//- おお！きた！  -- 名無しさん  (2013-05-06 12:22:39)
- 大好きです。ゆかりさんも使ってほしいなぁ。  -- 名無しさん  (2013-05-06 12:30:22)
- リミテル感覚少年今、めっちゃハマってます!! &br()これからも応援してます(*^^*)  -- 桃夏  (2013-05-15 18:05:43)
- &co(){ページ作成されてる！}フリゲ音楽、もっと展開してほしいなあ・・  -- 黒葉  (2013-05-17 14:30:46)
- 曲の引き出しいっぱいあるしこれからもっと評価されるべきだと思う  -- 名無しさん  (2013-06-12 20:47:36)
- ディアレイズさんの曲全部好きだあああ！そして本人たちおもしろすぎ・・・ｗ  -- 名無しさん  (2013-07-25 17:19:51)
- 曲がすっごく綺麗！フリーゲームの曲増えてほしいなぁ…(*･ω･)  -- 名無しさん  (2013-08-02 01:19:02)
- ヘイコウセンが素晴らし過ぎた Ibだけじゃなくて他のも評価されて欲しい  -- 名無しさん  (2013-08-12 22:30:28)
- 最近メアの教育に聞き惚れていたらIbと同じ方でびっくりした←　曲調とか本当に大好きです  -- 名無しさん  (2013-09-16 21:40:54)
//- ↑2  同じく  -- 名無しさん  (2013-10-10 18:50:20)
- 曲に透明感があってとても好き  -- 名無しさん  (2013-11-09 11:16:59)
- ↑3同じです(◕ω◕✾)　Ibもいいけどほかの曲も素敵な曲ばかりです!!  -- 赤ずきんと林檎  (2014-02-07 18:43:10)
- マジェンタ良かった　今はメアの教育もハマってる  -- 検死生命　フィード  (2014-03-05 17:03:03)
- ユマの失明とメアの教育にハマリました(*^^*)どれも素敵な曲！  -- 名無しさん  (2014-03-15 19:35:49)
- マジェンタすごく大好きです…！「Ib」もゲーム自体も好きだけどこの曲を聴いて更に好きになりました！  -- 名無しさん  (2014-03-16 22:19:04)
- ―忘却日記―シリーズがめっちゃ好きです♪もっと知名度上がってほしいなぁ…  -- 柊  (2014-05-04 19:37:39)
- ４月４日に新曲だって！！  -- 名無しさん  (2015-03-29 21:11:31)
- ネアの幻遊新曲きたー！！  -- ナイロン  (2016-08-28 13:02:10)
- この方のゆかりが聴いてみたいな…もしくはONE  -- 名無しさん  (2016-11-25 19:14:39)
- 一枚絵に歌詞遊びスタイルほんとすこ  -- 名無しさん  (2019-01-04 22:53:27)
#comment()