#right(){&furigana(きまじめしょうじょのあかるいみらいけいかく)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20793358)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=W66Ln4G7xOU){336,189}|
作詞：[[tilt]]
作曲：[[tilt]]
編曲：[[tilt]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){タイムマシン体験談：Aさん}
>&bold(){性別:女}
>&bold(){年齢:16歳}
>&bold(){性格:真面目 ちょっと暗め}
>
>&bold(){クラスに1人は居るタイプのマジメな女の子にタイムマシンを与えてみました。}
-tilt氏 の3作目。
-可能な限りの爆音で、是非とも最後までご覧下さい。（作者コメ転載）
-PVは ちゃつぼ氏 が手掛ける。
-コンピCD 『[[TIME MACHINE>TIME MACHINE/CD]]』 収録曲。

**歌詞
さぁさぁきましたこの時が　夢にまで見たタイムマシン
これからカコに行きますが　お土産は何が良いですか？
世界で初めての時間旅行　昔の世界が見てみたい
とりあえず金持ちになるように　過去を少しだけ変えちゃって

まぁまぁそんなに慌てない　気がはやるのもわかります
友達恋人巻き込んで　明日の朝には出発です
失敗していた投資とか　まだ流行る前の服とかも
全部私知ってるから　世界は私の物になる

さよなら全ての歴史よ　これからの世界では
私の描いた通りの　世界になってゆくでしょう

正しい世界って何なの　本当の世界はどこにあるの
私が本当にほしい物は　今以外の世界だけ　バカみたい
真面目がバカを見るのなら　真面目な私の世界にすれば
全部私が支配出来るなら　何も怖がらなくていい世界に

そういやあいつが言っていた　過去を変えてはいけません
正直者がバカを見てる　だから関係ないんじゃない？
何もかもが思い通りに　進んだ世界それならば
生きるも死ぬも私次第　さよなら真面目な貴方達

正しく生きるって何なの　本当は誰を信じればいいの
私の為の世界そうそれは　今以外の世界だけ　ありえない
真面目が損をするのなら　真面目な私の世界にすれば
すべて修正した世界ならば　何も怖がらなくていい世界に

さよなら全ての歴史よ　これからの世界では
私の描いた通りの　世界になってゆくでしょう

待ちに待った出発の朝です　今日から世界は変わってくのです
さよならくだらない過去と未来　そしてまた会いましょう　次はもう
真面目な私が住む今　真面目な私が統べる世界に
全部私の描いた通りに　時を遡る　さあ　今

ちょっと待っていつまでかかるのよ　全然たどり着かないじゃないの
徐々に焦り始めるこの気持ち　時を遡れ　さぁ　今すぐに
夢にまで見たあの世界　私だけが知ってるあの世界
巻き戻す時間の中でずっと　彷徨い続ける　ああ　消える世界

さよなら全ての歴史よ　これからの世界では
私の描いた通りの　世界になってゆくでしょう

**コメント
//- １こめげと！なんか気になる・・・！聞いてくる！！  -- 名無しさん  (2013-05-06 18:41:10)
- あー過去に行きたいとかよく思うわ。まさに曲の通りだわ。  -- 名無しさん  (2013-05-06 19:11:24)
- 追加乙です！  -- 名無しさん  (2013-05-06 21:38:34)
- げと厨かえれ  -- 名無しさん  (2013-05-06 22:33:59)
- 良曲なのにコメ少ないな  -- 名無しさん  (2013-06-10 11:45:04)
- Aさんに、同情しながら毎日聞いていますー  -- 名無しさん  (2013-06-10 22:26:10)
- 伸びないなー　いい曲なのに・・・  -- 名無しさん  (2013-06-11 23:11:12)
- Aの気持ちがわかる  -- 名無しさん  (2013-06-29 17:22:27)
- 良い曲だなー、もっと伸びろー！  -- 名無しさん  (2013-06-30 10:00:09)
- 歌詞もオチも絶望的で最高  -- 名無しさん  (2013-07-05 15:28:35)
- もっとのびろー  -- 名無しさん  (2013-07-18 00:11:49)
- これのオチって遡るにも同じだけ時間かかるってことでおＫ？  -- ところてん  (2013-07-25 09:46:02)
- ↑そんな感じじゃね？  -- 名無しさん  (2013-07-31 16:33:19)
- Aさんに同情！オチも歌詞も良いですね。  -- D音  (2016-01-31 09:24:00)
- 最近聞きはじめたものです。自分一人の過去を変えることは自分以外の人の過去を変えることになり、結果Aさんは宇宙開闢の前まで戻らざるを得なくなり帰れなくなったということでしょう。  -- 名無しさん  (2018-07-15 17:04:25)
#comment()