#right(){&furigana(そうたいせいえもーしょなる)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20834954)|&youtube(http://youtu.be/ALxsSxCEdpU){336,189}|
作詞：[[綿飴]]
作曲：[[綿飴]]
編曲：[[綿飴]]
唄：初音ミク・IA

**曲紹介
>&bold(){貴方は一人の幸せと皆の幸せ、どちらを取りますか？}
-綿飴氏 の14作目。
-PVは [[真理歪]]氏 が手掛ける。
-コンピCD 『[[TIME MACHINE>TIME MACHINE/CD]]』 収録曲。

**歌詞
私は全ての “観測者” 　人々からは神と呼ばれ
平行世界を束ねてる　軌道修正をしているの

私がすることはただひとつ　幸福の数を増やすこと
皆、幸せにしたいんだ　とても単純な事なんだ

誰かが助けを求めてる　私の名を呼んで泣いている
全ての望みを叶えたくて
選ばれた未来結末は　見るも無残な光景で
切り離した。

皆の幸せを求めたくて　誰かの幸せを壊す
世界が歪んでしまう前に　謝るんだ「ごめんなさい」

私は一人の “挑戦者” 　人々からは “機械（カミ）” を盗み
一つの世界を目指してる　きっと修正してやるんだ

私がすることはただひとつ　幸福な彼を取り戻す
みんな、幸せに変えるんだ　過去に飛び込んで変えるんだ

今は遠い昔のはなし　決して交わることのない2人
永遠を誓い合い　抱きしめた
交わされた約束は遂に　果たされることは無くて
砕け散った。

二人の幸せを求めたから　私は何度も繰り返す
あの人が居ない未来なんて　認めたくは無いんだから
　
独りぼっちになってでも　未だ少女は諦めない
何度未来変わっても　結末だけは変わらない
幾重にも絡み合った　記憶辿る旅人は
その先にあるものを　受け入れますか？
その時何を思いますか？

私にも修正の出来ない　この娘は何を求めて迷う？
この娘が望む未来の世界（ここ）は
禁断の技術求めて　人間たちが争う
世界なのに

一つの世界を求めたから　ロジックは動き出す
全ての幸せを望んだから　運命は狂い出した
結末は、見えないんだ

**コメント
- 追加乙！かなり好きかも  -- 名無しさん  (2013-05-12 02:25:38)
- 良い曲なのに何で荒れてるの？   荒れるような要素あったっけ  -- 名無しさん  (2013-05-12 04:23:45)
- いいね  -- 名無しさん  (2013-05-12 04:25:03)
- コメント落ち着いてきた　曲すっごくいいからねっ!  -- 名無しさん  (2013-05-13 22:21:48)
- 四季刻歌、空奏旅行と繋がっているのか？  いつ聴いても良い曲だ♪  -- 終焉Ｐ  (2013-05-15 00:05:00)
- 綿飴さん、素晴らしい！IAさん最高！  -- 名無しさん  (2013-06-08 15:13:55)
- 素晴らしい！大好きすぎて毎日リピ♪  -- さくら  (2013-06-29 16:31:13)
- いい曲！MVも好きだし....四季刻歌・空奏旅行・相対性エモーショナル。ホントこの三曲は神曲！  -- ルイ  (2013-11-07 05:53:48)
- 四季刻歌、空奏旅行と続いて大好きです!!もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2014-08-16 17:15:18)
- この曲すごく好きです♪  -- 梓  (2014-11-30 15:30:59)
- 《結末は、見えないんだ》…ほんっとその通りだよね。いろいろ。  -- ああああ  (2017-12-31 04:12:08)
#comment