#right(){&furigana(よしけんほけっと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
//&nicovideo_mylist(ここにマイリストブログパーツのiframe用をコピペ)

**特徴
作り手名：『&u(){四次元P}』（&u(){よじげんぽけっと}）
-mikumixのメンバーの一人。担当は監督（プロデューサー）であり、下記曲は全て四次元P氏のアカウントから投稿されている。
-四次元Pの読みは"&bold(){よじげんポケット}"である。
-mikumixの活動についてをここで代表して書く。
--2009年8月25日に、ニコニコでの初投稿となる「[[LOL -lots of laugh-]]」をメンバーについて伏せて投稿した（後に公開。作詞[[エンドケイプ]]氏・作曲[[KeN>KeN/作り手]]氏）。
--2010年11月25日に、[[DECO*27]]氏が作詞・作曲を担当した「[[むかしむかしのきょうのぼく]]」が投稿される。
--2012年4月26日に、[[さつき が てんこもり]]氏が作詞・作曲を担当した「[[アストロトルーパー]]」が投稿される。
--2012年の第一回ニコニコ超会議を最後にニコニコでの活動が止まっている。&br()しかしmikumixで公開されていた『実録!! 歌姫さん』をヤングジャンプ向けにアレンジした作品である『週刊はじめての初音ミク』が13年7月まで同誌にて連載されていた。また「むかしむかしのきょうのぼく」及び「アストロルーパー」は『週刊はじめての初音ミク』の公式テーマソングである。

**リンク
-&s(){[[サークルHP(mikumix)>>http://www.mikumix.com/]]}（ドメイン切れ）
-[[Twitter>>https://twitter.com/4dp_tweet/]]

**曲
#list_by_tag(四次元P,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
//#list_by_tag(四次元PCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)
#list_by_tag(mikumixCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(sm8033594)|&nicovideo(sm12850213)|
|&nicovideo(sm17650721)||

**コメント
- え…うそ、アストロトルーパーの人!!?  -- すがり  (2013-05-15 15:02:19)
- lolの人ですか！！  -- ななっし  (2013-05-19 21:16:57)
- むかしむかしのきょうのぼくとlolが同一人物だったとは・・・  -- 名無しさん  (2013-05-25 17:25:00)
- LOL好きですよ。((  -- 影羅  (2013-05-27 21:11:08)
- LOLもむかしぼくも大好きです＊  -- めろ＠歌い手修行中  (2013-06-02 18:05:05)
//- むかしむかしのきょうのぼくマンガ買いましたぁ!!癒されるww  -- まるる  (2013-11-05 22:42:51)
- プロデュースしただけで、作曲は違う人だけどね  -- 名無しさん  (2015-11-23 11:15:50)
- みんな勘違いしてるけどこの人は動画監督の方だよ  -- 名無しさん  (2016-02-17 23:10:40)
- もう何年も経ってこの人はどこなんだろう。He&#039;s the best！(｀・ω・´)  -- 名無しさん  (2018-09-13 03:23:42)
#comment()