#right(){&furigana(にほんちょうのうりょくきこう)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/32697116" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/32697116">【ニコニコ動画】日本超能力機構のマイリスト</a></iframe>)

**特徴
-成田じゃるとヒロヨシによるボカロ制作ユニット、成田じゃる個人で曲を制作した場合の名義は成田じゃるを用いる。
-動画のイラストはスタリバ氏による１枚絵か、成田じゃる本人が描いたものを用いる。
-ヒロヨシは以前まで登山家という名義を使っていたが、途中から変更した模様。
-成田じゃるの名付け親はヒロヨシ（[[No.370 日本超能力機構　（成田じゃる＆ヒロヨシ）>>http://vocaloiders.com/2245/]]より）。
-曲の特徴として、アンダーグラウンドな雰囲気な曲調が多く、ノイズを効果的に使用する点が見られる。

**リンク
-[[日本超能力機構ホームページ>>http://esperjp.com/]]

**曲
***成田じゃるの曲
#list_by_tag(成田じゃる,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

***日本超能力機構の曲
#list_by_tag(日本超能力機構,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(日本超能力機構CD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
-成田じゃるのみでの動画も含む。
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18480321)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18480668)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18480770)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18884643)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19265388)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19407911)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20026143)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20767908)|

**コメント
- CD登録頑張ってください！  -- マイペース学生  (2013-05-12 16:06:13)
- ↑まだCD出してないので、登録出来ないのです。しかし、また面白い才能がニコニコにやって来ましたね。これからの作品にも期待。  -- 竜奇  (2013-05-13 14:30:36)
- 初音翼賛会・・・これはくる！　もっと評価されてほしいです！  -- 黒葉  (2013-05-15 21:02:33)
#comment()