#right(){&furigana(かたおもいのかいろしゅ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm20889708)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=G7yyAz8X00M){342,187}|
作詞：[[銀河方面P]]
作曲：[[銀河方面P]]
編曲：[[銀河方面P]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){片想いの街路樹}』(&u(){かたおもいのがいろじゅ})
-銀河方面P の25作目。
-どうしようもないくらい誰かを好きになってしまったけど、それは心に秘めたまま決して言い出せない恋。きっと誰もが一度は通り過ぎたであろう片想いの歌。（作者コメ転載）
-CD 『[[SpringSnowTown]]』 収録曲。
-イラスト:ゆきめぐ([[ニコニコ静画>>https://seiga.nicovideo.jp/user/illust/19104799]])

**歌詞

オレンジ色に暮れる夕日
レンガ造りの校舎の影
通い慣れた帰り道の
木漏れ日が照らすあなたを見た

やわらかな潮風に
なびくスカートの裾が
時を止めてる

あなたの側にいるだけで
こんなに苦しくて　涙が止まらないの　
届かぬ想いが　溢れ出さないように
心に鍵をかけてた

かけがえのないこの気持ち
あなたは気づかないで　私に微笑むの
とめどなく募る　ほのかな恋が胸を
締めつけて今日も眠れないの

海岸線を眺めながら
足並み揃え駅へ向かう
当たり障りの無い会話が
嬉しくてちょっとさみしくなる

“またね” と別れ際に
あなたの背中見送り
一人ただずむ

大切なひとときだから
もう少しあなたの隣を歩きたいの
叶わぬ想いに　好きとさえ言えないで
言葉を閉じ込めるけど

儚い幻のように
どんなに愛したって追いつけはしないから
わかってるくせにどうしようもないほど

あなたの側にいるだけで
こんなに苦しくて　涙が止まらないの　
届かぬ想いが　溢れ出さないように
心に鍵をかけてた

かけがえのないこの気持ち
あなたは気づかないで　私に微笑むの
とめどなく募る　ほのかな恋が胸を
締めつけて今日も眠れないの

オレンジ色に暮れる夕日
レンガ造りの校舎の影
通い慣れた帰り道の
木漏れ日が照らすあなたを見た

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-05-19 17:47:02)
- 乙～♪  -- 名無しさん  (2013-05-19 18:59:21)
- 乙なのです  -- 名無しさん  (2013-05-19 19:54:27)
- 片思いしてる最中にこれ聞くと胸が痛くなる  -- 名無しさん  (2013-05-22 19:52:43)
- この曲大好きです！めちゃ共感します！  -- 名無しさん  (2013-05-28 13:32:54)
- 超名曲、片思いしてる人は聞くべし  -- 名無しさん  (2013-05-30 23:04:13)
- こうゆう歌が伸びてほしい  -- 名無しさん  (2013-06-12 19:09:44)
- 素敵な歌、聞き入ります  -- 名無しさん  (2013-06-16 21:43:44)
- ボカロの歌で感動したのはひさしぶりです！ &br()切ないけどグッときて最高！  -- 片想い男  (2014-07-21 16:28:08)
- 銀河方面ｐのバラードは本当に泣けるのが多くて好き  -- 名無しさん  (2014-08-15 02:42:59)
- もっともっと伸びるべき  -- 名無しさん  (2017-12-23 01:50:14)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)