#right(){&furigana(PROMISEDWORLD)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm20886882)|
作詞：[[tysP]]
作曲：[[tysP]]
編曲：[[tysP]]
マスタリング：[[かごめP]]
イラスト：[[えみりお]]
動画：[[影丸]]
ナレーション：[[るみ]]
エンコード：[[ロッカ]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]・[[初音ミク]]（調声：[[ギガP]]）

**曲紹介
曲名：『&u(){PROMISED WORLD}』（&u(){プロミスト ワールド}）
-前作から約10ヶ月ぶりとなる新作。
-歌詞に沢山のボカロ楽曲のタイトルが隠されている、毎回恒例のボカロ検定ソング。

**歌詞
（動画より書き起こし）

&italic(){We were born under the fate of never be together.}
（私達は、決して結ばれる事のない運命の元で生まれた。）

&italic(){And then, You began dreaming of the WORLD where all things have been PROMISED.}
（やがてあなたは夢想しはじめた。全てが約束された世界を・・・）

抗えない想い抱きながら
消えたあの人の言葉を
氷漬けの時間が
溶けてしまう前に
今紡ぎ、伝える

その肢体も声も　何もかも[[カトレア]]の
[[花言葉]]そのもの　あどけない
瞳の奥の魔性に歯止めが
効かなくなる事を知った[[Adolescence>アドレサンス（Adolescence）]]
禁断の果実　の味わい
あの日　二人だけの[[秘蜜>秘蜜～黒の誓い～]]わかちあい

守るため重ねる化かしあいに
もう気づいていた　[[おわりのはじまり>おわりのはじまり/くらげP]]
のめりこむ歪な[[ブレイブストーリー]]
絡み合う点と線が[[ずれていく]]ように
繋がれば繋がるだけ深まる[[孤独の>孤独の果て]]
[[果て>孤独の果て]]　僕ら一体何を取り戻すの？
まるで鎖繋がれた[[囚人]]服
着て全てを奪い返す十字軍
もういいだろ？　痛みだって十二分
味わったんだ　打たなきゃ終止符

全てを裏切り引き裂いた
温かすぎた手は今でも
心の奥の奥で絡みつくの
どうか、あの人を赦して

混じりあう汗と吐息
初めから答えなんて[[零と壱]]
しかなかった　いつしか[[本当の>本当の自分]]
[[自分>本当の自分]]　完全に見失ったコントロール
色褪せた叫びにも似た[[melodyline>Melody Line]]
のせて儚き夢を抱く
それは遠い遠い空に月が見える
夜に書き溜めた[[ひとひらの]] [[Fairytale>Fairytale,]]　　

幕を降ろした物語の
続きを求める瞳は
何を映すの？
今、明るみになる真実
目の前にして

弄(もてあそ)ぶままに吐き捨てた
言葉は虚空(そよい)を舞い始めて
彷徨える想い
檻(おり)に閉じ込めるための
意味を持つ

全てを裏切り引き裂いた
暖かすぎた手は今でも
心の奥の奥で絡みつくの
どうか、私を許して


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-05-21 23:38:42)
//- 追加おつです!!ボカロの曲こんなに隠れてるんだ…w  -- NOAH  (2013-06-03 16:50:30)
- ヤバいわぁ……！  -- 名無しさん  (2013-08-11 14:54:21)
- めっちゃかっこいい曲なのに…(m´・ω・｀)m　もっと伸びろーっ✩  -- 赤ずきんと林檎  (2013-12-30 10:29:12)
- 曲の感じタイプや！皆聴くべき曲！  -- 名無しさん  (2014-01-21 17:05:42)
- 最後のミクのメロディーがない(・・?  -- 名無しさん  (2015-03-07 20:37:26)
- レン君カッコイイ(^_-)-☆  -- 白夜  (2015-03-07 20:40:16)
- 曲も調声も最高  -- 蜜柑  (2016-05-05 14:00:04)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)