#right(){&furigana(はいとしーかー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm16824938)|
作詞：[[くらげP]]
作曲：[[くらげP]]
編曲：[[くらげP]]
ベース：nim
Counter（シャウト）：らさ
マスタリング：Tomonobu Hara（Cafe au Label Studio）
イラスト：[[チェリ子]]
動画：[[Yuma Saito]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){30秒数えてから会いに行く歌を作りました。}&br()本音を探ったり隠したり、ホントは見つけて欲しかったり会話ってかくれんぼみたいだなと最近よく思います。
曲名：『&u(){ハイド＆シーカー}』
-くらげPの9作目。
-2ndアルバム『[[かくれんぼの路地裏で]]』及びコンピCD『[[EXIT TUNES PRESENTS VocaloVanguard feat. 初音ミク fast]]』収録曲。

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
30秒、数えたら君に会いに行く
どちらからともなく始まったかくれんぼ
「もういいかい？」
尋ねても返事は返ってこない
ずいぶん奥の方に隠れたんだなあ

30秒、数えたらココロのドアを開ける
ノックしたって返事は無いだろうから
暗いくらい螺旋階段を
探りさぐり下りる
この先の何処かに君がいる

いつだってそうだった
僕らはそうだった
嘘ばかりつくのが上手かった
「何かが怖かった」
ねぇ何が怖かった？
今でもわからない

ハイド＆シーク
僕たちは本当の言葉を
隠して隠れてかくれんぼ
ハイド＆シーク
ココロの奥の奥の奥
本当の君を見てみたいだけ

30秒、数えたら君に会いに行く
30秒、数えたらココロのドアを開ける
見つけては逃げられて奥の奥へ
そしたらさ、今日もまた数えるんだ

いつだってそうだった
ねぇ、僕たちは
本当のことだけは言えなかった
「何かが怖かった」
ねぇ、何が怖かった？
ずっと考えていた

ハイド＆シーク
僕たちの終わらないかくれんぼ
少し分かり合えたら、もう一度
恐る恐る合言葉を言って
また一つドアを開けて行く

ハイド＆シーク
僕たちは本当の気持ちを
隠して隠れてかくれんぼ
答えは出た僕の口から言うよ
本当の君を見てみたいだけ
見たいだけ


**コメント
//- ページだけ作ってあって中身が無かったので、仕上げておきました。  -- 名無しさん  (2013-05-26 03:44:54)
//- ↑すみません　作ろうとしたら時間がなくてできませんでした(´；ω；｀)　仕上げ、ありがとうございます　この曲は原曲もいいけどC☆revolutionさんのもいいですよ♪　  -- 名無しさん  (2013-06-08 19:09:26)
//- ↑すみません　作ろうとしたら時間がなくてできませんでした(´；ω；｀)　仕上げ、ありがとうございます  -- 名無しさん  (2013-06-08 19:09:26)
//- この曲もっと広めたい！！原曲もいいけど C╰☆╮Revolution が歌うのも、なかなかいいですよ☆  -- 名無しさん  (2013-08-14 15:58:54)
- この曲もっと広めたい！！  -- 名無しさん  (2013-08-14 15:58:54)
- この曲はもっと皆に聴かせなきゃ駄目系な曲だよこれすごく中毒感感じる  -- 名無しさん  (2016-05-22 17:13:17)
- 割と皆思ふものです。ゆへに、皆探ることでせう。思ひを辿れば気付く事でせう。  -- 綿菓子　林檎  (2016-08-09 16:56:06)
#comment()