#right(){&furigana(さめさめと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20911404)|
作詞：[[ただのCo]]
作曲：[[KTKT]]
編曲：[[KTKT]]
絵：[[ちりめん]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){さめざめと}』
-KTKT氏 の47作目。
-今回は悲しい曲なのですが、あえてこのような曲調にしてみました。（作者コメ転載）
//-歌詞を ただのCo氏 が、イラストを ちりめん氏 が手掛ける。

**歌詞
（[[piapro>>https://piapro.jp/t/f_LN]]より転載）

三途の川に目もくれない　残酷さが目に付いた
そんな君の足をすくった　気がしてた　気がしてた

プレゼントを買っていく　君の好きはなんだっけ
日が落ちるまで探してた　考えた　考えた

爽やかさに毒を　愛らしさに朝を
夢のない君に憂鬱を

泣いていた　嘘付いた　アメフラシが叫んでた
サイバーとカスケード　ゴミ箱に捨ててみた
吐いてもいいさ　咽てもいいさ　油を売るだけさ
とりあえず　ほら、さめざめと　泣く雨は無視しなきゃ。　

散漫刈った淡々と　冷酷さが板につく
そんな君と手を切った　気がしてた　気がしてた

密閉世界25時　予約した曲なんだっけ
同じ言葉を繰り返す　忘れてた　覚える気はなかった

飽いていた　君がいた　海ウサギが歩いてた
ワンダーとコトバニカ　意味もなく探ってた
どれでもいいさ　それでもいいさ　正解はまあないさ
とりあえず　ほら、さめざめと　気分（お酒）に酔わなくちゃ。

もし君が20になったら　幽霊になってお祝いするよ
ケーキの上のロウソクに　十字架を切られちゃったりするかもね
僕が生まれ変わる前に　電子が空を打ち抜いたなら
その時はもう悲しくて　そんな気分じゃないだろうから　そっとしておいて

涙の故に彩（さい）を　麗しさに夜を
夢の無い僕がさめざめと　　　　　　　　　　

泣いていた　嘘付いた　アメフラシが叫んでた
サイバーとカスケード　ゴミ箱に捨ててみた

飽いていた　君がいた　海ウサギが歩いてた
ワンダーとコトバニカ　意味もなく探ってた
どれでもいいさ　それでもいいさ　これにてさよならさ
とりあえず　ほら、さめざめと　笑うのはやめにしよう。

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 作成乙です！この曲、歌詞と曲調が好みすぎてやばいです。  -- 名無しさん  (2013-06-02 18:39:24)
- (・∀・)ｽｰｽｷｽｰｽｷｽｰ♪  -- 名無しさん  (2013-06-02 21:59:00)
- メロディーも歌詞もsuki  -- gk  (2013-06-06 15:04:37)
- 曲調が好き 歌詞も素敵  -- 名無しさん  (2013-08-02 14:46:22)
- メロディー可愛いのに  -- 名無しさん  (2013-08-06 18:55:59)
- KTKTさんの中で1番好き。最高！特にサビがいい！  -- 名無しさん  (2013-08-06 19:00:56)
- のびろ  -- 名無しさん  (2014-06-09 15:49:42)
- 好きだ  -- 名無しさん  (2015-02-20 14:16:57)
- どうしようもなく好き  -- 名無しさん  (2015-06-18 20:05:16)
- 今でも大好きです  -- 名無しさん  (2024-07-08 11:57:51)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)