#right(){&furigana(にせものきゃさりんく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm21002733)
作詞：[[Diarays]]
作曲：[[Diarays]]
編曲：[[Diarays]]
イラスト：[[狂zip]]（[[X(Twitter)>>https://twitter.com/kyo_zip]]）
動画：[[えむめろ]]
唄：[[IA]]

**曲紹介
>&bold(){狂った僕は　偽りの世界を吐き続けた}
曲名：『&u(){偽物ギャザリング}』（&u(){にせものぎゃざりんぐ}）
-ボカロバンド Diarays の15作目。
-CD『[[Shadow Play]]』収録曲。

**歌詞
探してチューナー
多分そこに置いてった
壊れた馬鹿
最初っから信じてないよ

おっとここで商談
君にも一利あるかもね
確かな量産
不確かなフェイクも失笑

こんなちゃちなガラス鉄砲じゃ
あの子の瞳も気付かないんでしょう

ほら哭いて抱いて抱いてロンリー
昇華されたら
いつか死んだ時にでも本物をあげる
三千回の負けを味わうより
確かな理解を加えて

紹介しようダーリン
頭から流そう
知ってんでしょう後悔
現代で一番の

ぐるっと回って見渡してみたよ
君を “理解してくれる” 人はいなさそうだ

こんなちゃちなボロドレスなら
白馬の王子も見捨てるんでしょう

ねぇ哭いて咲いて咲いてロンリー
始めようか
今日も微笑みながら偽物をあげる
三千回の訳を疑うより
確かな答えを添えたらいいよ

等身大の行進で
開けた闇へようこそ

ほら哭いて抱いて抱いてロンリー
溶かされたら
いつか死んだ時にでも本物をあげる
三千階の屋上で君を呼んで
確かな重力を手放したんだ

哭いて咲いて咲いてロンリー
そして気付く
この痛みも全部本物だってこと
三千回は生きてごらん
その愛だって作りモノでは無いんだよ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-05-31 20:09:52)
- すきだー  -- 名無しさん  (2013-06-20 19:02:43)
- 大好きです&#10084;  -- みそ  (2013-06-30 10:28:07)
- 好きな曲です♪かっこいいですよね!!  -- 玖冥  (2014-07-01 18:52:18)
- カッッコイイ曲ですね！  -- タスタス  (2014-09-03 21:15:58)
- とてもかっこいい  -- 璃婀  (2014-11-30 22:36:35)
- うわあカッコイイ！もろ好み！！えむめろさんと狂zipさんが共演すること何気多いよな。  -- あんころ餅  (2016-04-01 07:59:42)
- かっこいいですね！  -- D音  (2016-04-28 14:12:35)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)