#right(){&furigana(たとえきみのひとみにうつらないとしても)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm21010033)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=Rwg0-RqWHCk){342,187}|
作詞：カミウタ（[[チームカミウタ]]）
作曲：カミウタ・SUEZO（[[チームカミウタ]]）
編曲：カミウタ（[[チームカミウタ]]）
イラスト：[[hazfirst]]
動画：[[inukoro]]
唄：[[KAITO]] V3・[[初音ミク]]（調声：[[タカオカミズキ]]）

**曲紹介
>&bold(){此処は新約、封神エデン episodeⅡ}
>&bold(){――ああ、そうか　僕は君のこと好きなんだ ――}
-チームカミウタ の7作目。
//-調声を [[タカオカミズキ]]氏 が、イラストを [[hazfirst]]氏 が、動画を inukoro氏 が手掛ける。
-[[NNI>>https://www.nicovideo.jp/watch/sm21009169]]と同時リリース。

**歌詞
好きな人に好きということ　一人想いを寄せ続けること
それがこんなに怖いこととは　こんなに痛いこととは

雪、降ってきたな　気がつけば頭の中にいつも
君の声や顔や匂いがいる　全くいつからだろう

君の一言で心乱されてとても疲れるけど
その声ばかり耳に流れてくる　この気持ちは　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

いわゆる

ああそうだ　僕は君のこと好きなんだ
それを言葉にするのが凄く怖いんだ
Dear　瞳
その中にどれだけ僕はいますか
ため息は白い息となり

もやもやの雲は晴れて　この続く星空の下のどこかで
君は何をして何を考え誰を想っているのでしょう

君はただの友達なんだよね　それで十分じゃないか
誤魔化そうとしてたけれどもう駄目だね　もっと知りたい　

差し詰め

ああそうだ　僕は君のこと好きなんだ
これ以上大きくなるの痛いくらい
Dear　瞳
見つめる未来（あした）に僕はいますか
ため息は白い息となり

ああそうか　僕は君のこと好きなんだ
この心にもう嘘はつけないや
Dear　瞳
君は僕を　誰を好きですか

此処は流離（さすらい）、雪あかりの路
　
好きな君に想いを伝えたら　君の気持ち知れたのなら　　　　　
それがどんな答えだとしても　受け止められるのでしょうか


**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-06-02 19:28:53)
- 今回の曲も調教、歌詞、ＰＶともに良いですね♪♪  -- 終焉Ｐ  (2013-06-04 20:54:57)
- ヤバイww 歌詞好きだわ**(〃ωゝ)  -- VOCALO神★  (2013-06-04 21:05:52)
- 歌詞好きです。  -- 友紀奈  (2013-06-04 21:49:59)
- まるで今の俺の心を読んだかのような歌詞(笑)  -- 馬鹿  (2013-07-02 21:02:17)
- この曲が今一番のお気に入りw  -- 名無しさん  (2013-07-30 19:32:48)
- KAITOの声が凄くきれいで生かされてる！！  -- えむ  (2013-08-07 11:37:53)
- さすがです！  -- 麒麟  (2013-11-18 17:50:11)
- 僕じゃなくて私だったら自分やわー 感情移入しやすくて好き  -- なのなの  (2014-05-02 19:58:33)
- やばっ！片想いしてるから感情移入してしまう。おそらく俺の想いは永久に彼女に届かないだろうね。悲しい片想いだ(徴笑  -- 柳  (2014-05-07 01:12:35)
- 普通に泣ける  -- 名無しさん  (2015-03-07 14:19:45)
#comment()