#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20079224)
作詞：[[7D]]
作曲：[[7D]]
編曲：[[7D]]
唄：結月ゆかり

**曲紹介
-7D氏 の2作目。
-ハイテンションでお送りする、とあるゆかりさんの物語をお楽しみ下さい。（作者コメ転載）
-この曲の制作話は[[ブロマガ>>http://ch.nicovideo.jp/7d3/blomaga/ar113023]]にて。
-イラストは しゐな（結月ぷち）氏 が手掛ける。

**歌詞
明日は決戦の日だ！準備は OK!?
想いを込めたこのチョコレートで
片思いの日々にさよならバイバイ！
あたしの気持ちを届けるのよ！

窓際壁に寄り添って　友達と話す君を
二つ後ろの席から　そっと眺めるだけの日々
君の声が聞こえるだけで、張り裂けそうな鼓動
届け！届け！届け！念じるだけで届く訳ないし (ノω・、) 

あたしの気持ち　受け取って下さい！
溢れそうな想いを
予行演習ですらこの顔？
明日　あたしホント大丈夫！？

一途な気持ち　受け取って下さい！
精一杯の告白！
言うべきセリフは暗記したけど
噛み噛み過ぎて不安です (ノω・、)

時計の針は0時過ぎたけど
眠れそうにないや

本日は晴天だ 準備は OK!?
寝不足で、コンディション最悪残念 orz
だけれど決意は変わらない OK!!
あたしの気持ちを届けるの

一人でいる君を見つけて　そっと声をかけてみる
&nowiki(){・・・}というシチュがなかなか発生しない！どうしよう ( ( (;‘Д‘) ) )
あ! 他の子がチョコレート渡しやがった!コノヤロウ ヽ(`Д´)ノ
進む！進む！進む！放課後までの時間が無くなるし (ノω・、) 

あたしの想い　受け取って下さい！
伝え渡すチョコレート
予定通りには行かないな　この！この！
明日じゃ手遅れ　大ピンチ？！

最後のチャンス！放課後が来たわ！
精一杯の勇気を
部活に向かう君の手を引いて
何とか舞台整え

胸の鼓動は破裂しそうなほど
ドキドキしてる

放課後聞こえてくる　君のギターの音と
初めて見たステージに立つ君の姿が
目と耳に焼き付いて離れなかった！

息を整えて　真っ直ぐ彼見つめて
今こそ最高の告白を・・・！！

「うぇｄｒｆｔｖｇｙｂふｊみｋｌ，。；：・・・あ」
「（あたしの気持ちを受け取って下さ・・・あ）」

あ”ー！
これマジやっちまったぁぁぁぁ！！
声がひっくり返るどころじゃねぇ！！
なんかもう言葉ですら無ぇ！！

ギャー！
今々までの準備がパー！
この場に居辛いどころじゃねぇ！
さらばあたしの初恋心！

イヤァァァァァァァァァァァ！！

泣き出しそうな顔で
この場を逃げ出そうとしたら
急に手を取って引き止められて
真っ直ぐにあたしの顔を見て
君はこう言った


&bold(){「け、軽音部に入りませんか！？」}


そして今ステージの上で　
君が弾くギターの音の隣で
マイクを持ったあたしが現在
何故かこうして叫んでいる！

あたしの想いは確かに届いたよ？
君の側にもいられるもん
だけど夢に描いた恋物語は
何処？何処へ行ってしまったの？ (ノω・、) 

でもまぁいっか☆ ( ゝ。∂)
　
あたしの想い受け取ってくれた君に！
溢れるようなありがとう
思い通りの言葉じゃなかったけど
精一杯は伝わった！

一途な気持ち　受け取ってくれて Thank You!
笑えない告白
今では笑い話になったよね
大大事な1ページ

隣で笑う君と一緒に
青春謳歌だ！

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-06-02 19:28:14)
#comment()