#right(){&furigana(えんけい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21036774)|&youtube(https://youtu.be/d9cK2wyuC3U){332,187}|
作詞：[[ふる]]
作曲：[[ふる]]
編曲：[[ふる]]
コーラス・ハレオ（掛け声）：[[言語好き]]・[[CSK]]・[[ジェッピ]]・[[ふる]]
ギター：[[そえ]]（[[マイリスト>>https://www.nicovideo.jp/mylist/20624287]]）
イラスト：[[ATR]]
動画：[[くれよん]]（[[マイリスト>>https://www.nicovideo.jp/mylist/15361959]]）
唄：[[初音ミクAppend>初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){宴芸}』(&u(){えんげい})
-ふる氏の4作目。
-スペインも一度は行ってみたい国ですが、行く機会が無いので家でアヒージョ作ってます。よろしくお願いします。（作者コメ転載）
-CD 『[[土葬ヶ丘]]』 収録曲。

**歌詞
果実撫でる &ruby(ポニエンテ){Poniente}　揺らぐ &ruby(エスパルト){Esparto} のカーテン
蒼海の薫り息づいた街をまた朝の陽が照らす
ありふれた夜明けの静寂　おぼろげな蜜の味
偽りの &ruby(アサール){Azahar} の残り香を振り払う手は
血で染まる &ruby(マタドール){Matador}

冷えた壁の向こう　前戯にもがく &ruby(アマポーラ){Amapola}
濡れる吐息に飢えた &ruby(エスパーダ){Espada}
ただの一突きを待ちわびているだけ

&ruby(オラ・デ・ラ・ベルダ){Hora de la verdad}

宴に酔わせて &ruby(ビノ・デ・ヘレス){Vino de Jerez}　宵の劣情を忘れるまで
薄氷の愛を踏み荒らし舞い踊れ　耳を&ruby(つんざ){劈}くは &ruby(エスコビージャ){Escobilla}
響け &ruby(パソドブレ){Paso doble}　鼓動を掻き消すように
鮮血の空を背負って &ruby(エストカーダ){Estocada}

繰り返す &ruby(セビジャーナス){Sevillanas}　汗ばむ肌の熱に触れた
浅い&ruby(きぬぎぬ){後朝}の別れは&ruby(きし){軋}んだ&ruby(おうせ){逢瀬}の茶番劇
持て余す程の名声も軽率な愛の延長に消え
持て&ruby(はや){囃}す &ruby(ハレオ){Jaleo} は自由を奪い去るだけ
目隠しの &ruby(エンシエロ){Encierro}

母なる &ruby(ソレア){Solea} よ　導きの音は何処へ
噛み合わない &ruby(コンパス){Compas} を支える
機嫌取りの &ruby(パルマス){Palmas}　&ruby(よこし){邪}まな &ruby(パレハ){Pareja}

Hora de la verdad

熱情を注いで &ruby(ベネンシアドール){Venenciador}　この喉を焼いて血潮沸くまで
琥珀色の雄志を忘れてはいないか　瞳に映るは &ruby(サパテアード){Zapateado}
響け &ruby(アレグリアス){Alegrias}　鼓動を掻き消すように
怨みの目を背負った &ruby(バイラオーラ){Bailaora}

沸き立て　まやかしの &ruby(アフィショナードス){Aficionados}
砂上の誇り　溶かせ &ruby(プエルタ・グランデ){Puerta grande} の火よ

孤愁の &ruby(タブラオ){Tablao}　その&ruby(ほうこう){咆哮}の果て　理不尽な宴芸に幕下りず
朽ち果てた手摺りに背を預け空仰ぐ
"&ruby(ノー・トド・ロ・ケー・レルセ・エス・オロ){No todo lo que reluce es oro.}"

宴に酔わせて Vino de Jerez 　宵の劣情に溺れるまで
薄氷の愛を踏み抜いて堕ちて行け　耳を劈くは Escobilla

響け Paso doble 　鼓動を掻き消すように
鮮血の空を背負って 栄誉の影を討て
響け Alegrias　呼吸も忘れ去って
倒れこんだ土こそ &ruby(アンダルシア){Andalucía}

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-06-04 21:11:29)
- 仕事早いです！お疲れ様でした！  -- 名無しさん  (2013-06-05 07:27:38)
- ついったーでふるさんが、歌詞はエロいですとか言ってたっけ  -- 名無しさん  (2013-06-08 09:01:03)
- 追加乙です！本当だ、歌詞がなかなかエロい。コーラスとハレオが賑やかなのと伴奏？のラテンぽさが情熱的でスペイン行った気分になった！クロスフェードもよかったし、土葬ヶ丘買おっと…。  -- 名無しさん  (2013-06-12 22:24:28)
- すごくかっこ良い。スペインに行きたくなります！  -- 名無しさん  (2013-06-30 02:40:06)
- スペイン語訳したら無茶苦茶になったw  -- 名無しさん  (2016-01-06 18:52:43)
- 志摩スペイン村に行きたくなるな  -- 名無しさん  (2023-11-03 21:51:15)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)