#right(){&furigana(こいするうさぎ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4859566){340,185}|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=MmTidoX-trM){330,247}|
作詞：[[X-Plorez]]
作曲：[[X-Plorez]]
編曲：[[X-Plorez]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-自称、カワイイ系のポップロックです（笑（作者コメ転載）
-同人CD「うさころいち」に収録された曲のミクセルフカバー。
-長らく埋もれてしまっていたが「ぼからん」のEDに採用され、再び注目されつつある。

**歌詞
シャラララ～　シャ～ララララ～ラ～
シャラララ～　シャ～ララララ～ラ～

後ろの君を　振り返る
夕日がさす横顔に　突然胸が締め付けられた
こんな綺麗な表情に　今まで気付かなかった
君の事何も知らなかったんだ

それは例えば　風船が弾けるように
心に突然舞い降りた　予想もしなかった感情

いったい誰が仕掛けたワナですか？
ぜったい悪い冗談ですよね？
とまどいの重圧に　心　へしゃげてしまうわ
いったい誰が制御をできますか？
ぜったい理不尽な気がします！
このままじゃワタシ　ただの…
恋するうさぎ

シャラララ～　シャ～ララララ～ラ～
シャラララ～　シャ～ララララ～ラ～

二人で選んだプレゼント
彼女に似合うかなって
不安げなキミ　かわいいよ
幼なじみの関係は
よほど大きなベクトルが
働かない限り　かわらないの

それは例えば　割れたガラスの破片を
素足で踏んでしまったような　不意に襲いかかる痛み

いったいこの切なさは何ですか？
ぜったい夢なら覚めるべきよね
不思議な重力に　心　酔ってしまいそう
いったい誰が教えてくれますか？
この気持ちが向かっていく先を
このままじゃワタシ　迷いに…
溺れるうさぎ

いったいあの子はキミの何ですか？
ぜったいワタシの方がお似合い
悪い事いわないよ　早く別れてしまいなっ！
そんな心の声が聞こえますか？
たぶんキミには伝わらないよね…
このままじゃワタシ　何も…
出来ないうさぎ

どうしてもっと早く気づかなかった？
ワタシ、ホントにホントにバカだわ
いくら手を伸ばしても　とどかない日々なんだ
キミがくれたぬいぐるみ抱きしめ
ほほを伝い落ちる涙さえぬぐえない
このままじゃ　ワタシ…
ダメになりそう

ただの…
恋するうさぎ

**コメント
- だいすきな曲です！(^ω^)  -- 高崎  (2008-11-27 21:06:17)
- ちょっと切ないような歌詞が涙がでそうになりました  -- amu  (2009-04-14 18:43:22)
- だいぶ前から好きだったんだが、ボカランEDになるとは！  -- 名無しさん  (2009-05-16 00:09:12)
- とにかく 可愛い!!　大好きっ(★・∀・)  -- 梨緒  (2009-06-09 22:38:26)
- なんとなくきもちがわかる気がします…。だいすきな曲です∩ω･｡  -- 心結  (2010-07-01 17:21:33)
- 切なく可愛い曲ですね・・・歌詞にも共感できますし･･･何だが出てきます　可愛い曲でみんなにも聞いてほしい  -- 麻里亜  (2010-07-09 08:45:14)
- 本当にこの曲すきです♥友達にも言いましたそしたら友達もはまったみたいです∩ω･｡  -- ㋪㋱㋕  (2011-10-06 16:04:47)
- この曲めちゃくちゃ共感できるｗいったいあの子はキミのなんですか  -- 瑠璃香  (2012-07-21 12:51:19)
- いったいあの子はキミのなんですか？？が今のわたしにぴったり・・・涙出そうになった  -- 名無しさん  (2012-07-21 12:54:15)
//　彼女の居る先輩を好きになってしまって…涙出そうになった  -- 名無しさん  (2012-07-21 12:54:15)
- ほんと切ない；；けど好きっっ♪  -- ふぃれ  (2012-09-08 15:17:36)
- 可愛い曲ですね＾＾　大好きです!!  -- yuki  (2012-10-09 21:32:05)
#comment()