#right(){&furigana(もうそうかしつ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm21066742)
作詞：[[七希]]
作曲：[[七希]]
編曲：[[七希]]
イラスト・動画：[[トミサカ]]（[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/12204515]]）
唄：[[V3 GUMI>Megpoid]]（Power）

**曲紹介
>&bold(){膨らまそうぜ妄想果実}
曲名：『&u(){妄想果実}』（&u(){もうそうかじつ}）
-七希氏の2作目。
-コンピレーションアルバム『[[V love 25 -Gloria-]]』に収録された。
//-PVは [[トミサカ]]氏 が手掛ける。

**歌詞
想像　現実　区別もつけずに　私の心は　暴走寸前
欲情　発情　制御も出来ずに　私の体は　絶叫絶頂
快楽　歓楽　恥じらいを忘れ　私と貴方で　昇天消沈
本能　煩悩　歯止めも効かずに　揺れる快感は　前人未到

貴方の叫び声は　美しい歌声で
繋がる舌の上で　弄ばれている

ここは
狂喜乱舞に咲く戦場　百花繚乱に舞う真情
豪華絢爛に散る惨状　官能全能食い尽くせ
さあ　さあ　さあ　さあ
もっと　もっと　攻めていたい
そっと　そっと　抱きしめたい
ずっと　ずっと　触れていたい
真っ逆さまに加速して　完全燃焼
膨らまそうぜ妄想果実

指先　口先　くすぐるその手に　私の体は　限界突破
滴る素肌を　絡めて交えて　私は貴方を　全身洗脳

眩暈が止まらなくて　鼓動が鳴り止まない
繋がる舌の上で　弄ばれている

ここは
狂喜乱舞に咲く戦場　百花繚乱に舞う真情
豪華絢爛に散る惨状　あるがままに弾け飛べ
さあ　さあ　さあ　さあ
もっと　もっと　攻めてほしい
そっと　そっと　抱いてほしい
ずっと　ずっと　触れてほしい
感情さえも焼き尽くして　完全制裁

狂喜乱舞に咲く戦場　百花繚乱に舞う真情
豪華絢爛に散る惨状　官能全能食い尽くせ
さあ　さあ　さあ　さあ
もっと　もっと　攻めていたい
そっと　そっと　抱きしめたい
ずっと　ずっと　触れていたい
真っ逆さまに加速して　完全燃焼
膨らまそうぜ妄想果実

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- カッコイイわぁ、もっと伸びろ  -- 鎖鳴  (2013-06-29 15:15:06)
- なぜ伸びない  -- 名無しさん  (2013-07-15 19:59:08)
- この曲めちゃくちゃ好きっす！中毒かんあると思います♪なのに何故伸びないんだっ……！  -- 名無しさん  (2013-07-16 00:20:32)
- 何故こんな底辺どまり・・?!有り得ない、もっと過大評価されるべきだろ  -- ケロイド  (2013-07-19 19:32:22)
- めっちゃ良い！  -- 名無し  (2013-07-23 14:26:12)
- ↑2　30000再生行ってて底辺とか・・・大丈夫ですか？底辺っていうのは再生数が3桁とかですよ？30000なんて超伸びてるから。  -- 名無しさん  (2013-07-23 15:04:32)
- いい曲ですきです♪延びてほしいですっ！  -- 名無しさん  (2013-08-01 03:04:38)
- この曲かなりすきです！もっと伸びて欲しい  -- 名無しさん  (2013-08-09 23:13:14)
- かっこいい！！！  -- 名無し  (2013-09-02 15:55:27)
- さあ さあ さあ さあ  -- みにぶた  (2013-10-19 22:51:12)
- 始めて見たときめっちゃ衝撃でした。がんばってください。伸びろお！！！！！  -- 名無しさん  (2013-11-03 21:01:13)
- めっちゃ面白い歌です！  -- 名無しさん  (2014-05-07 19:10:06)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)