#right(){&furigana(ももまんはおはおちー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21104108)|
作詞：[[もぐもぐぽてち]]
作曲：[[もぐもぐぽてち]]
編曲：[[もぐもぐぽてち]]
唄：初音ミク・GUMI

**曲紹介
>&bold(){ ( ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟ 桃まん！桃まん！ }
-もぐもぐぽてち氏 の12作目。
-好吃（ハオチー）･･･美味しい　我喜歡你（ウォーシーファンニー）･･･君が好きです　我想吃（ウォーシャンチー）･･･食べたい　我想触（ウォーシャンチュー）･･･触りたい&br()第一次吃？（ディーイースーチー）･･･初めて食べる？　喜欢娜个（シーファンナーグ）･･･どちらが好き？
-PVは オルハ氏 が手掛ける。

**歌詞
我慢なんて　いらないのよ
どうしたの？　食べたいんでしょ？
目線ちらり　気になってる
可愛い反応ね

隠しきれない　やわらかふっくら桃まんを
君に味わってほしい
さあ　ひとくち食べてみて！

ふわふわ桃まん　はおはおちー
可愛いだけじゃないの
ぷにぷに桃まん　はおはおちー
愛情もたっぷりだよ 
我喜歡你（うぉーしーふぁんにー）
触れたらもう止まらない　止められない
第一次吃？（でぃーいーすーちー？）　好きなだけ
我想吃（うぉーしゃんちー）　我想触（うぉーしゃんちゅー）
好吃（はおちー）　召し上がれっ♥れっ♥れっ♥

大きさなら　負けないのよ
たっぷりと　楽しんでみて
小ぶりだけど　カタチは良い
私を選んでよ

色とりどりの　やわらかふっくら桃まんは
どれも全部　魅力的
私だって　食べたいわ！

青椒肉絲（ちんじゃおろーすー）
回鍋肉（ほいこーろー）
小龍包（しょうろんぽう）
愛玉子（おーぎょーちー）
桃包子（たおぱおずー）

ぱくぱく桃まん　はおはおちー
最高のデザートなの
ぺろぺろ桃まん　はおはおちー
ほっぺたが落ちそうね
我喜歡你（うぉーしーふぁんにー）
好きにして　抱きしめて　口づけて
喜欢娜个（しーふぁんなーぐ）　選んでよ
我想吃（うぉーしゃんちー）　我想触（うぉーしゃんちゅー）
好吃（はおちー）　召し上がれっ♥れっ♥れっ♥

（いーあーさんすー）
（うーりゅーちーぱー）
（とんなんしゃーぺー）
（やむやむちゃちゃちゃ）

（うっ！はー！うっ！はー！･･･）

（あいやー！）

ぱくぱく桃まん　はおはおちー
最高のデザートなの
ぺろぺろ桃まん　はおはおちー
ほっぺたが落ちそうね

ふわふわ桃まん　はおはおちー
可愛いだけじゃないの
ぷにぷに桃まん　はおはおちー
愛情もたっぷりだよ
我喜歡你（うぉーしーふぁんにー）
触れたらもう　止まらない　止められない
第一次吃？（でぃーいーすーちー？）　好きなだけ
我想吃（うぉーしゃんちー)　我想触（うぉーしゃんちゅー）
好吃（はおちー）　召し上がれっ♥れっ♥れっ♥

飽了（ぱおるー）　飽了（ぱおるー）
謝謝（しぇいしぇい）　再見你慢走（ざいつぇんにーまんぞー）
飽了（ぱおるー）　飽了（ぱおるー）
謝謝（しぇいしぇい）　再見（ざいつぇん）

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-06-16 15:21:46)
- 中国語の意味ってなんなの？  -- 鬼徹ファン  (2014-10-12 13:37:09)
- ↑どういう意味の質問？曲紹介のとこに載ってるけどそれじゃないの？  -- 名無しさん  (2014-10-13 02:11:59)
- めっちゃ可愛くって好きです！頑張って覚えよう…笑  -- ももちゃん  (2015-02-07 14:07:10)
#comment()