#right(){&furigana(すたーらいとP) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/7803667" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/7803667">【ニコニコ動画】作ったもの</a></iframe>)

**特徴
-転調を繰り返すイリュージョナルな曲調が特徴の技巧派P。
-コードを支えるピアノの音色が醸し出す優しい雰囲気にも定評がある。
-歌詞にあった画像を当てて作成されたPVも好評である。
-P名は「宇宙インフラストラクチャー」の歌詞から。
-アーティスト名は、&bold(){Benjamin}。
-誕生日は6月28日、日本の貿易記念日である。

**リンク
-[[スターライト☆トラベラー（作者ブログ）>>http://starlighttraveler.blog78.fc2.com/]]
-[[Twitter>>http://twitter.com/benjamin335]]
-[[PIAPRO（スターライトP）>>http://piapro.jp/starlightP]]
-[[YouTube>>http://www.youtube.com/user/StarlightPBenjamin]]
-[[KARENT>>http://karent.jp/artist/pp000358]]

**曲
#list_by_tag(スターライトP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(スターライトPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4144223)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4871950)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5595572)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5985469)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7218545)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8307617)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11215933)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12240700)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12991816)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14672290)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15185120)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15933955)|

#region(close,関連動画)
-関連動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10909940)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14678419)|
#endregion

**コメント
- 大好きです。本当に素敵な曲ばかり！  -- 名無しさん  (2010-03-21 11:15:22)
- ここまで神曲作ってるのに何故伸びない・・・！？  -- 名無しさん  (2010-11-17 18:15:02)
- 静かだけどいい曲多いね。安らげる  -- 名無しさん  (2011-08-02 18:20:18)
- 再生数が一ケタ足りないくらいの神曲ばかり!!…伸びてくれ~!!!!  -- 名無しさん  (2011-10-10 21:54:15)
#comment()