#right(){&furigana(BORDERLESS)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1371659651)|
作詞：[[森雪之丞]]
作曲：[[浅倉大介]]
編曲：[[浅倉大介]]
動画編集：[[座敷ウサギ]]
唄：[[ZOLA PROJECT]]（YUU・KYO・WIL）

**曲紹介
曲名：『&u(){BORDERLESS}』
-「VOCALOID3 Library ZOLA PROJECT」製品版の公式デモソング。
-access の 浅倉大介氏 が今作でボカロに初挑戦している。作詞は作詞家の大御所 森雪之丞氏 。

**歌詞
（動画より書き起こし）

ぴかビカ☆きらギラ
空　ZOLA しいほど
眩しくて

CG めいた首都の朝　ゴジラの影を見つけた
この際　幻想と現実の　境界線破り追いかけようか
キミが微笑むなら　嘘も愛のひとつ
たとえ（それで）　過去の（神を）　敵に回しても

「ちょっと待って」って言ってたって　時間は飛び散る
恋しちゃったって信じないと　未来が逃げるよ
1000 の扉が閉じてても　キミの心開けば

ぴかビカ☆きらギラ 
空　ZOLA しいほど 
眩しくて

見えないものを創りだす　不思議なチカラ宿して
弾き出されたピンボール　ぶつかりながら世界と遊べ
キミの孤独はなぜ　青く光ってるの？
点いて　（消えて）　詩　（綴る）　モールスみたいだね

天使なんだって　知ってたって　秘密でいいよね
禁じたって High になって　抱きしめて溶けろ
キミの涙で回ってる　まだ 2㎜ の未来は

ぴかビカ☆きらギラ
空　ZOLA しいほど
眩しくて

「ちょっと待って」って言ってたって　時間は飛び散る
恋しちゃったって信じないと　未来が逃げるよ
天使なんだって　知ってたって　秘密でいいよね
禁じたって High になって　抱きしめて溶けろ
1000 の扉が閉じてても　キミの心開けば

ぴかビカ☆きらギラ
空　ZOLA しいほど
眩しくて

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-06-21 18:20:55)
- おつです  -- 名無しさん  (2013-06-24 21:52:28)
- デモソングだけどZOLAの中で曲で一番好き！  -- 名無しさん  (2013-08-25 15:10:54)
- 中毒  -- 名無しさん  (2013-08-28 20:32:09)
- PV見て吹いたww 軽快な曲と天野絵のミスマッチ感ww  -- 名無しさん  (2013-10-23 00:35:28)
- 声がいい！ハマる予感w  -- 名無しさん  (2013-11-10 20:40:20)
- この曲一回聴いたら頭から離れなくなるwそしてZOLA滑舌いい！  -- しお  (2013-11-23 22:21:56)
- この曲をデビューシングル！！ってださないかな･･･買うけどなーまあ先にアルバムでるしなー無理かw  -- 名無しさん  (2014-01-01 20:32:49)
- この曲カラオケで歌手名の所みたら○○featZORAとかじゃなくてfeatなくてそのままZORAプロジェクトってあるのってなんでなんだろ？  -- 眩しくてー♪  (2014-01-28 16:30:12)
- ZORAじゃねえよZOLAだよ  -- 名無しさん  (2014-07-26 08:58:53)
- 最初のサビの後にも「ぴかビカ☆きらギラ 空　ZOLA しいほど 眩しくて」が入ります。  -- 菅野アスカ  (2017-04-29 21:16:59)
- 「眩しくて〜♪」頭から離れないw  -- 暇人#  (2018-01-11 19:00:00)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)