#right(){&furigana(むちゅうかんほう) &furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21184251)|
作詞：[[ヒダリガワすらっしゅ]]
作曲：[[ヒダリガワすらっしゅ]]
編曲：[[ヒダリガワすらっしゅ]]
唄：[[ZOLA PROJECT]]

**曲紹介
>&bold(){ぞるぁぁぁぁぁぁ(ノ｀・ω)ノ=====☆}
曲名：『&u(){夢中願望}』(むちゅうがんぼう)
-ヒダリガワすらっしゅ氏 の48作目。
-本作が、初の ZOLA PROJECT オリジナル曲となる。
-「[[ZOLA PROJECT 発売記念コンテスト>>http://zola.net/2013contest/]]」ヤマハ賞・アミューズ賞受賞作。

**歌詞
僕がヘッドフォンつけて
ひどく無表情で
歩き抜いて行く駅のホームで
すれ違った女子高生が
理解できないツボにハマって大大大爆笑

それをベンチに座って見ていた
中年の男性は顔をしかめて
まだ8分の1くらい残ってた
コーヒーの缶を置いて去ってった

熱いのに　鬱陶しいのに
まだ足りないって思う、これ、
ホント何なの？

「ねえねえ」って言葉に返事期待してるけど
何て言って欲しいんだろう？
そして保証もないのに「いつか」に縋って
僕は万時休して忘却へ

背伸びをした棚に理路整然と
沈黙の並ぶ古びた本屋
五十音順に黙り込んで
誰かのための理論を口ずさむ

How are you?
No, thank you.
Where are you?
I say "good morning!"
It's funny.
It's funny.
No!
It's crazy.

とあるひ訪ねてきた人は
昆虫の図鑑を買っていった

夢の中で「こんにちは」って
嗚呼　言ってみたんだけど
ピアノの音に急かされて
夢の中じゃさよならだって
嗚呼　知っていたんだ
だからもうそろそろ覚めようか
×の増えたカレンダーを捨ててから

嗚呼　だってだってそんなんじゃ駄目だって
気の向くまま　流されるまま
カタチは崩さずそのまま
嗚呼　あの日あの線路に置いてきた
忘れ物は

「ねえねえ」って言葉に返事期待してるけど
何て言って欲しいんだろう？
そして保証もないのに「いつか」に縋って
僕は万時休したままなの？

ねえねえ　この口を
拙いこの言葉を
そう、全部奪い去ってよ
そして
鼓動の早さが
まさにこの温度が
きっと、僕の僕である証

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-06-23 18:25:18)
- おおおきましたか  -- 名無しさん  (2013-06-24 21:51:36)
- ZOLAさんかっけえ  -- 名無しさん  (2013-08-04 10:00:58)
- やったあああああああああああああああああああああああ！！！！！！  -- 名無しさん  (2013-08-22 19:47:43)
- ZOLAもっと広まってほしい！  -- 名無しさん  (2013-09-03 19:09:06)
- ZOLAマジいいわぁ！かっこいい！！  -- 名無しさん  (2013-11-05 19:31:56)
- この曲、大大好きです！つい口ずさんじゃいます！  -- 名無しさん  (2014-03-02 20:29:51)
- この曲、大大好きです！つい口ずさんじゃいます！  -- 名無しさん  (2014-03-02 20:31:03)
- 令和になって聞いてるひといる？  -- 名無しさん  (2022-08-24 19:41:44)
#comment()