#right(){&furigana(おもうこと)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18216698)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21174468)|
作詞：[[しっこく]]
作曲：[[しっこく]]
編曲：[[しっこく]]
唄：V3 GUMI（Power）

**曲紹介
-しっこく氏 の2作目。
-10巻の最後、綺麗なあやせたんを描きました。刊行当時から読ませて頂いていたのですが、あの巻は…ぺろぺろぺろぺろ。あ　やせたんまじあやせたん。&br()あまり申し上げるとネタバレになってしまうかもしれないのですが、『嘘』が主題です。（作者コメ転載）
-人でも歌い易いメロディな上に、キーもあやせの中の人の 早見沙織氏 に合わせて作られている。
-イラストは へちま氏 が手掛ける。
-数ある 『俺の妹がこんなに可愛いわけがない。』 ED曲募集応募作品のひとつ。
-選考の結果、見事に採用。第12話のEDとして ON AIR された。

**歌詞
ずっと素直になれなくて　伝えられない…
ほっとできる君の隣　いつまでもいられるなら
それだけでいい

伸ばしてた髪を少し　整えて君のもとへ
あの子に似せた姿でいれば　さりげなく言えるのかな

きみがついた嘘はきれいで　それにずっと甘えてた
弱い心を隠して　ただ強がってた
ぼくがついた嘘はずるくて　きみをきっと傷つけた
それに気付いておきながら　目をつぶっていたんだ
ぼくは弱くて…

すっと胸に手をあてて　手繰（たぐ）るの
君と過ごした　あのヒトツキを

背伸びした杜若（かきつばた）に　ピンク色の髪飾り
こたえなどくれなくていい　ダメなことはわかっているから

きみがついた嘘はきれいで　それにずっと甘えてた
湛（たた）えた微笑みは　ぼくの心を柔（やわ）くする
ぼくがついた嘘はずるくて　きみをきっと傷つけた
わがままで素直じゃない　心がきしむの
ぼくの想いは…

きみから貰ったものは　身にあまる優しさだった
少しでも返せるなら　ぼくは心のままに
伝える　いま…

きみがついた嘘はきれいで　それにずっと甘えてた
隠し通せない想いが　涙にかわるの
ぼくがついた嘘はずるくて　きみをきっと傷つけた
それでも優しい笑顔で　なぜ、ただ包むの
涙を拭いて伝える

**コメント
- たぶん腕ではなくて胸だと思いますが(´･_･`)  -- シュガー  (2013-06-25 13:21:27)
- ボカロなんかより普通に早見沙織が歌った方がよっぽどええ  -- ぱうぱう  (2013-06-30 19:28:48)
- この曲だけでもいい曲なのにあやせたんが歌うとかやばい///  -- るんたん  (2013-07-03 14:45:18)
- これ聞くと12話のことを思い出して涙が止まらない  -- 名無しさん  (2013-07-06 18:21:14)
- ↑×３こういうこというやつってどこにでもいるんだな。  -- 名無しさん  (2013-07-10 19:51:21)
- あやせのことずっと考えて切なくなって泣ける  -- 名無しさん  (2013-08-21 19:41:46)
- この曲やっぱりいい曲です！  -- みかん  (2013-10-24 18:30:28)
- 歌詞間違ってる  -- 名無しさん  (2014-01-13 23:32:47)
- 旅立つ 君 明日  -- 名無しさん  (2014-02-12 21:02:54)
- 何度聞いても最高  -- 名無しさん  (2014-07-04 13:33:30)
- 俺妹の中では音域はmid1F#〜hiF#と2オクターブにも及ぶので広いのだけどね。  -- 名無しさん  (2018-05-03 18:39:35)
#comment()