#right(){&furigana(くろーぜっとはにー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19479982)
作詞：[[bibuko]]
作曲：[[bibuko]]
編曲：[[bibuko]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-bibuko氏の61作目。
-久々にちょっぴり怖い曲。&br()だんだんネタがなくなってゆく今回のテーマは「隙間女」(投稿者コメント転載)。
-イラストはfu氏が手掛ける。 

**歌詞
(動画より書き起こし)

そうやって何時も
知らん振りする　あなたに掛けたオマジナイ
鈍感なパフォーマンス
風通しの悪い　クローゼット

愛されたい
エゴに塗れた粘着質のカードキー
錆び付いたガードレール
延長線上のサディスティック

何も知らないのはそう　あなたの方よ
私には全てお見通し　だってここからずっと見てるもの

あなたの服も
あなたの靴も
あなたの部屋も
残さず私のモノにしたいから
今逢いにゆくわ　この狭い隙間から

&italic(){(...honey?)}

あなたの腕を
あなたの脚を
あなたの身体を
全部全部愛してあげるから
怖がらないで　ほら
笑ってみせて？

曖昧な態度で
逃げてばかりの　あなたにかけたオマジナイ
共感無きアクトレス
呼吸が止まってくクローゼット

狡猾な罠を仕掛けて
待ってるだけじゃつまらないの
我が儘な私を満たしてよ
その赤く染まった両腕で　早く

あなたの愛も
あなたの夢も
あなたの希望も
残さず全て奪ってあげるから
其処でじっとして　良い子で待っていて

&italic(){(...ready?)}

あなたの指を
あなたの首を
あなたの瞳を
全部抱き締めてさよなら
歌を歌えば　ほら
痛くはないでしょう？

ドアの隙間から這い出てご挨拶
ちょっと内気な血塗れのハニー
狭苦しい　あぁ、狭苦しい

剥がれた爪も　伸ばした髪も
愛するあなたに捧げるから
ねえ、頂戴、頂戴、
その身体――

あなたの頬も
あなたの髪も
あなたの骨も
残さず私のモノにしたいから
今逢いにゆくわ　このクローゼットから

&italic(){(...close?)}

あなたの腕を
あなたの脚を
あなたの身体を
全部全部壊してあげるから
俯かないで　ほら
撚がってみせて？

あぁ、厭、厭、厭、

&italic(){(...honey?)}

あなたの嗚咽
あなたの呼吸
あなたの鼓動
あなたの心臓
あなたの声
あなたの感情
あなたの躯

全部、全部、全部




**コメント
- 大好きな曲なのに何故無い！！と思い至り作成しました。伸びろ...！  -- 名無しさん  (2013-06-27 16:37:51)
- 初めてbibukoさんと出会った大好きな曲だったのに記事がなかったのでこの度作成させていただきました。  -- バンシー  (2013-06-27 16:40:39)
- すこし修正しました。そんなところに書きこまないでください。  -- 名無しさん  (2013-06-27 21:35:56)
- クロハニの記事ｋｔｋｒ  -- 名無しさん  (2013-06-29 13:54:13)
- bibukoさんだいすきすぎる。伸びろー  -- よう  (2013-06-29 17:38:41)
- 好きだけど怖いんです…(` ・ω・:´)  -- ぴろきん  (2014-02-26 21:29:52)
- やっぱbibukoさんは良い。ミクの声が相変わらず素敵。ところで隙間女って何？  -- 名無しさん  (2014-12-06 07:57:20)
- テンポが大Ｘ１００好きです．  -- ぷにほ  (2015-05-19 18:33:59)
#comment()