#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21210561)
作詞：[[ほぼ日P]]
作曲：[[ほぼ日P]]
編曲：[[ほぼ日P]]
唄：結月ゆかり

**曲紹介
>綺羅星のごとくボカロPさんが各星座を担当されていますが、当社には担当が回って来ませんでした。(T_T)
>悔しいので「へびつかい座」の曲でも作ってやろうかと思いましたが、「レッドスネーク　カモン！」っていう曲になりそうだったのでやめました。
>まあとりあえず聴いてみてください。(作者コメより転載)
-（動画には書かれていないが）ほぼ日Pの第344曲目。
-7/7ボーマス25先行販売、8/14発売の「[[アストロロギアの十二の刻印]]」のCMソング。CDにはボーナストラックとして収録。
-連日風刺やネタ曲続きであったせいか、久々のガチ曲にタグやコメントにほんとうにほぼ日Ｐか？ほぼ日Ｐなにかあったのか？などとほぼ日Ｐの曲なのかと疑う声が殺到し、ついには本人までマイリスコメで「もしかしてこれ、ほぼ日Pなんじゃないだろうか。」と自分を疑い始めてしまった。

**歌詞
（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）

ある日テレビを見てる時に　気づいちゃったんだ
「めざしテレビ」の占いが　毎日当たってること
ラッキーアイテムがヤカンだった日は　途方に暮れたけど
まさかあんな形で命を　救われるとは思わなかった

大好きな犬のぬいぐるみが　夢に出てきて
「聞こえるかい？」って　私に話しかけてきた
必死に返事しようとも　声が出せなくて
「残念だ」「とにかく水には気をつけろ」と言って消えた

何かが私の運命を　あらかじめ決めていて
何かが私の運命を　変えようとしている

占いに翻弄される　こんな毎日が続いちゃって
この先の私の人生　もう決まりきっているんだって
何もかも嫌になって　「これでもいいや」と諦めちゃって
どこに行こうとするかなんて
もう知ったこっちゃないんだって
思ってた

ある日学校の帰り道に　嫌な気配がして
私の周りの空間だけ　時が止まっていた
マンホールの隙間から現れた　ヌルヌルした怪物
「やっと見つけた」とか言いながら　私めがけ襲いかかってきた

その時夢の中で聞いた声が響いて
「闘え！風を使うんだ！」と私に教えた

怪物に押し当てた両手から　ほとばしる疾風が
まるでスプレーをまいたように　そいつの体を霧に変えた

白昼夢を見てるような　経験が現実に
あるはずのないぬいぐるみが　そこに転がっていた

抱き上げたぬいぐるみは　私の頭に話しかける
僕はチュダ　200年後から来た"思い”だって

君の運命決めているのは　未来を統べる占いマスター
その野望砕くためには　君の覚醒が必要なんだ

君の体のどこかには　星座の形の徴があって
それは未来のカギを握る　アストロ１２占士の証

さあ行くんだ　11人のまだ見ぬ仲間を集めるため
闘うんだ　君の人生　もう一度その手に取り戻す
ために

**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-06-29 21:10:43)
- 追加乙!!ボーナストラックなのかwwwというかめざましテレビww  -- 名無しさん  (2013-07-04 00:16:15)
- まるでスプレーでまいたように  -- 名無しさん  (2014-07-04 15:11:26)
- 200年後の世界から来た    じゃなかったっけ？  -- 名無しさん  (2014-07-04 15:12:18)
#comment()