#right(){&furigana(しょうねんAともうそうしょうしょ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm21195142)|
作詞：[[セカイ系P]]
作曲：[[セカイ系P]]
編曲：[[セカイ系P]]
イラスト：[[仮眠]]
動画：[[少女A>少女A/作り手]]
唄：[[初音ミクAppend>初音ミク]]・[[歌愛ユキ]]

**曲紹介
>&bold(){NPCの歌です。}
曲名：『&u(){少年Aと妄想少女}』（&u(){しょうねんAともうそうしょうじょ}）

**歌詞

焦燥纏って、無理矢理笑った
その少女はただ空仰ぐ優等生
「何て名前？」僕に尋ねるんだ
ほら強がって泣いて同じ空を見上げてる

学校終わって、人目隠れて
好きな子横目に退屈な現実さ
ゲームの中じゃ娼館漁って
似非恋愛浸かってる
その協調性
救えない

守りたいものなんてない
こんな僕も　ネールデウス
ロックブーケ　デスタムーア
全て倒してしまうよ

もがけ　現実はもう消え去って
始まった病的退廃妄想も
全部が本物で…
嬌声響く教室内
転がった級友、先生眺め
吐き気抑えるんだ

当然、君は泣いていた！
間違った共感だって混乱に
咲いてまた薄れた
君の手掴み逃げ出した！
繰り返せ　終日暴走終末論さ
響かせてよ

妄想の果て、つぎはぎの娼婦
オードールの猫、板張りの景観炉
勇敢な老婆の耳は無くなった
ただ蛍光仰いで、日々唄い、老いていく

サ　メ　ナ　イ

守りたいものがあるの
そんな僕も
化学、現社
物理、論理
数Ⅱ、現古
全て忘れて踊ろう！！

眠る　現実、過去、未来だって
薄まった喪失感でも銃弾を
吐いてまた崩れた
滑稽、生の執着心
染みついた傍観精神残念だ
葦はもう切った

偏見論者もういいよ
錆びついた抽象論は中傷論
だって死にそびれた
亡霊だけが泣いていた
そうだった　性善奔走肯定論さ
君も見てよ

少年は忘れる妄想を抱いて
亡霊は泣いてる本能のままに
警笛鳴らして老婆は還る
少年は知らない

I cry,mom.

後悔はない　後悔はない
証明はない　証明はない
松明はない　松明はない
存在はない　存在はない
快楽はない　快楽はない
痛覚はない　痛覚はない
心臓はない
心象もない

想像じゃない

現実は？

祈る　少年はまだ生きていた
焼き付いた焦燥感は憧憬に
泣いてまたあふれた
童心解く理由なくて、
また吐いて
休日返上現実論者、
砕け散った

呆然、僕は泣いていた
絡まった空想だって現実を
抱いて、今、途切れた
大抵ここが終着点
まただった、終日迷走現実論者
気付かせて！

突然の音、セカイ終焉
張り付いた脳内妄想崩壊中
声がまた聞こえた
「当然、これが現実さ」
そうだった、始まりの村の少年Aさ
眠らせてよ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-06-30 18:06:20)
- ただひたすらカッコイイ！  -- 名無しさん  (2013-06-30 20:20:41)
- えぬえーさん！ページできてたんだ！作成乙です！  -- 名無しさん  (2013-06-30 21:24:03)
- 大好きな曲なのでページできて嬉しい！  -- 名無しさん  (2013-07-06 12:48:38)
- 歌愛ユキと初音ミクの声が合わさってイイ感じ！！  -- 名無しさん  (2013-11-17 22:07:58)
- この雰囲気こそボカロだなって思う。歌も伴奏もかっこいい！  -- 名無しさん  (2015-02-05 18:03:48)
- ほんま小学生の頃から好きな曲です……非公開になったのが悲しい  -- 名無しさん  (2023-01-17 23:11:31)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)