#right(){&furigana(わんおほvol07)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion

#amazon(B00DU9XO1K)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[未来光路>未来光路/CD]]|CENTER:&bold(){ワン☆オポ！vol.07}|CENTER:[[妄想性詰問症]]&br()[[すげえアプリ開発中]]|

|&bold(){[[マイナスP]]}|&bold(){[[じーざすP]]}|

||CENTER:即売|CENTER:委託|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2013年7月7日|CENTER:2013年7月|CENTER:2013年7月13日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,350（税込・Amazon）&br()￥1,410（税込・とらのあな）|CENTER:￥1,500 / 1曲￥150|
|サークル|>|>|CENTER:Wonderful★opportunity!|

**CD紹介
CD名：『&u(){ワン☆オポ！vol.07}』
-[[マイナスP]]、[[じーざすP]]による同人サークル「Wonderful★Opportunity!（ワンダフル☆オポチュニティ！）」の8thCDアルバム。
-「[[しんでしまうとはなさけない！]]」の続編となる楽曲や、[[VOCALENDAR>>http://vocalendar.jp/]]テーマ曲「未来光路」のリンレンバージョン等7曲+オフボーカルトラックを収録。
-ジャケットイラストは[[SHARK]]（[[piapro>>https://piapro.jp/shark_a]]）氏が担当。
-THE VOC@LOiD M@STER 25（ボーマス25）にて頒布される。
-とらのあな、Amazonにて委託販売が、KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**曲目
+[[ぼうけんのしょがきえました！]] / じーざすP feat. 鏡音リン&レン
+[[シューティングシューター]] / じーざすP feat. 鏡音リン&レン
+論理エラー / じーざすP feat. 鏡音リン&レン
+[[ドッペル押し問答]] / マイナスP feat. 鏡音リン
+蛾 -変身の理由- / マイナスP feat. 鏡音リン
+Sudden death / マイナスP feat. 鏡音リン
+[[未来光路]] -LR ver.- / マイナスP feat. 鏡音リン&レン
+ぼうけんのしょがきえました！（off vocal）
+シューティングシューター （off vocal）
+論理エラー （off vocal）
+ドッペル押し問答 （off vocal）
+蛾 -変身の理由- （off vocal）
+Sudden death （off vocal）
+未来光路 -LR ver.- （off vocal）

**リンク
-[[official website>>http://www.wan-opo.com/]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00DU9XO1K]]
-[[KARENT：「ワン☆オポ!VOL.07」>>http://karent.jp/album/1322]]

**コメント
- おおお欲しい！  -- 名無しさん  (2013-07-02 18:24:22)
- 最初の曲のタイトルがトラウマｗ  -- 名無しさん  (2013-07-03 00:30:38)
- やべぇ…遅れた  -- 名無しさん  (2013-08-03 10:18:45)
- めっちゃ欲しいわ  -- 名無しさん  (2013-10-01 18:36:03)
- 超欲しい！！好きな曲ばっかり！！  -- リンリン廃ちゃん  (2014-11-23 18:55:53)
#comment()