#right(){&furigana(しょうねんのあとせかいのかいこう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()】}
#region(目次)
目次
#contents
#endregion
|&nicovideo(sm21258854)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=_tO2elMeO3A){340,190}|
作詞：黒猫アンティーク（a.k.a. [[cosMo（暴走P）]]）
作曲：黒猫アンティーク（a.k.a. [[cosMo（暴走P）]]）
編曲：黒猫アンティーク（a.k.a. [[cosMo（暴走P）]]）
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){とても　穏やかで　やさしく　のどかな　破壊衝動}
曲名：『&u(){少年ノアとΦの邂逅}』（&u(){しょうねんのあとせかいのかいこう}）
-読み方は本人[[Twitter>>https://twitter.com/cosmobsp/status/349152610961469441]]より参照。
-少年ノアとΦの邂逅について[[ブロマガ>>https://ch.nicovideo.jp/cosmobsp/blomaga/ar279656]]
-名義と画風は『[[HΨ=世界創造=EΨ]]』から受け継がれているが、シリーズとしての構想は無く、それぞれの動画に登場する少年も別人とのこと。
--続編に『[[Φ=世界=Φへのリグレット]]』がある。
--ノアは暴走Pのインスト曲「[[世界の終わりに逢いましょう>>https://www.youtube.com/watch?v=66dSTFYattw]]」「[[ダンガンノーツ>>https://www.youtube.com/watch?v=SOKNGjdJF80]]」のMVに映る少年と同一人物である。
-コンピCD 『[[EXIT TUNES PRESENTS GUMity from Megpoid]]』 収録曲。

**歌詞
曇天が皆の不快指数　押し上げてやまないある日

「私ヲ探シテホシイ」

そんな手紙を頂いた

ボクはついにその時が来た！と机の陰で喜んだ
慌てて外に飛び出してキミの姿探す

ああ　ボクはこんなに必死なのに
世界は恐ろしくボクに無関心で

もうどうにでもなれ　ザアーと雨が降リ出した刹那

すべての&ruby(ヒト){他人}が消えたんだ！

あめあめふれふれ　ふりつづけ
森羅万象を流し去るまで

キミを隠し続けた&ruby(うそ){虚飾}も
今日をもってお払い箱さ

割れそうな大声でキミの名前を叫ぶ
雨が不快だなんて　何処の何奴が吐く戯言さ？

&ruby(ヒト){他人}が消えた街に滝のような
雨が降り注ぎ溢れた

キミが見つかるまでは　箱舟は出さない

ああ　欲望とか駆け引きとか　洗い流され愛だけがそこに残る･･････
もうどうだっていいさ　じきに全部消えてしまうから

昼も夜も無くした雨降る世界　すべての名前の境目が溶ける頃
目の前　シンゴーキが点滅しかけたその先に

やっと見つけたんだ

「&ruby(キミ){Φ}はずっとそこにいたんだ！」

あめあめふれふれ　ふりつづけ
森羅万象を流し去るまで

キミを隠し続けた&ruby(うそ){虚飾}も
今日をもってお払い箱さ

割れそうな大声でキミの名前を叫ぶ
雨が不快だなんて　何処の何奴が吐く戯言さ？

あめあめさいごに　ふりやんで
森羅万象を流した後に

世界は鮮やかに再生遂げて
ボクら　邂逅果たす

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-07-02 19:22:23)
- ３０分前投稿かー！  -- 名無しさん  (2013-07-02 19:37:02)
- タイトルで察したww &br()聴いてくる！  -- 名無しさん  (2013-07-02 22:34:42)
- ものすごく綺麗な歌ですね。こすもさんさすが  -- リスナーの一人、ただそれだけ。  (2013-07-02 23:05:51)
- ↑同意。言葉がキラキラしてる。とても、素敵。  -- End∞lesS  (2013-07-21 20:23:50)
- 『キミ』って『Φ』だったのか！  -- xﾋo  (2013-07-22 15:51:55)
- 別に世界創造とはつながってなかったような・・・  -- 名無しさん  (2013-07-22 18:27:41)
- 凄くスキ。  -- 名無しさん  (2013-08-26 07:56:44)
- テンポと歌詞好き！  -- 名無しさん  (2013-09-24 23:55:02)
- 最高！最高！最高！  -- (Ｔ▽Ｔ)  (2013-10-03 15:41:39)
- この曲調とかテンポとかめっちゃ好き！！！  -- あいす  (2013-10-12 13:02:01)
- 歌詞が素敵♪  -- ✝黒薔薇蝶々✝  (2013-10-12 13:22:25)
- 最高！  -- 名無しさん  (2013-10-24 13:16:02)
- これ好きだナー  -- 名無しさん  (2014-05-20 20:00:14)
- 雨が好きになる曲だ♪  -- 名無しさん  (2014-12-28 00:36:04)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)