#right(){&furigana(birth)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm21308402)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=eDP-_iqiIuk){342,187}|
作詞：[[otetsu]]
作曲：[[otetsu]]
編曲：[[otetsu]]
イラスト：[[riria009]]
動画：[[かぷりこ]]（[[X(Twitter)>>https://x.com/choco_caplico]]）
エンコード：[[7@]]（[[X(Twitter)>>https://x.com/7_fh]]）
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
>&bold(){蕾が膨らみ花を咲かせてまたピーマンが出来る}
曲名：『&u(){birth}』（&u(){バース}）
//-蕾が膨らみ花を咲かせてまたピーマンが出来る（作者コメより転載）
//-イラストを [[riria009]]氏 が、動画を かぷりこ氏 が、エンコードを 7@氏 が手掛ける。
-CD『[[Seed]]』収録曲。

**歌詞
時を失い　暗中模索
何も無い大地　種を蒔いたんだ
向かい合っている　疑っている
削り取っている　命を

孤独を吐き出す事　本当は苦痛を伴い
新たな命の重さを
周りが見えずに　寄り添うべき人を忘れて
簡単に言葉には出来ないだろう

硬く握り締めた　この両手には
余す程　何も無くて
ほんの少し今を生きる喜びを感じられたなら

此処に産まれた子は静かに光放ち
その喜びは響き渡っている

孤独を吐き出す事　本当は苦痛を伴い
新たな命の重さを
周りが見えずに寄り添うべき人を忘れて
簡単に言葉には出来ないだろう

言葉は何も出て来ない
聞こえぬ声に耳を傾け
僅かな事も漏らさぬように
大切なもの　離さないように

硬く握り締めた　この両手には
余す程　何も無くて
ほんの少し今を生きる喜びを感じられたなら

きっと何処にも答えなんて無いのだろう
それでも探し続ける事　そんなものだろう

何一つ無い大地に蒔いた種が
やがて小さな芽を出して
蕾が膨らみ花を咲かせて
また命が産まれてくるように

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-07-08 20:39:14)
- お疲れです！  -- meguru  (2013-07-09 00:13:25)
- いつものこの人の曲とテンポが似てないなあ。  -- 神奈川に潜む者  (2013-07-09 22:08:31)
- なんか泣ける曲…ルカ姉ステキです！  -- もなか  (2013-08-09 18:41:10)
- 南国？っぽいイントロからもうドツボだった。ルカの歌声も人間みたいに自然で大好き。  -- 名無しさん  (2014-04-23 20:12:35)
- 良曲！歌詞もなかなかいいね  -- 名無しさん  (2015-12-25 20:30:07)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)