#right(){&furigana(おはよーてる)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm19391408)|&nicovideo(sm20286568)|
|『Halfne Miku Studio』で作成の動画&br()&nicovideo(sm21740559)||
作詞：[[爆弾ポピー]]
作曲：[[爆弾ポピー]]
編曲：[[爆弾ポピー]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){おはヨーデル (Oha-Yo-del!!)}』
-[[爆弾ポピー]]氏の4作目。
-ヨーデルっぽい曲作ってみた！&br()ミクさんのヨーデルをお楽しみください。（作者コメ転載）
-前奏を短くして第4回「初音ミク Project DIVA Arcade」楽曲募集企画に応募され、選考の結果、第一次採用曲に選ばれた。

**歌詞
地球と　お日様と　朝にあいさつ
通りすがりの　兄さんとかや　姉さんとかに
ヨンロロローオ　ティオローオ
ティオローオ　リオ！

牛乳配達の　おじいちゃんにも　あいさつ
ヨンローロ　ヨロレエヒ　ロロレ　レレレオヒ　ロロロ
レエロロロー　ヲロ　エヲロンレヒ　オー！

あたらしい朝が　来たわよ
二度寝は通用しないわ

ヨンロロンレ　ホウアリ　リーオレイホー！
リーオレイ　ホウホウ　ヨロレイホー！
ヨレオロオリホロ　ロレリロレリホー
ヨレヒロレリホロ　ロレヒロレリホロ
ヨロロヲヒヲロオ　ヒーオ　ロンレヒー　オー！

草木も　山も　海も　みんな目覚め
命の歌が　辺り一面に響くよ
ヤンロロヤーア　ティアラーア
ティアラーア　レヨ！

おはようございます　今日もいい天気です
ヤンラーラ　ヨロレエヒ　ロロレ　レレレオヒ　ロロロ
レエロロロー　ヲロ　エヲロンレヒ　オー！

～間奏～

ヨロレヒ　ヨロレヒ　ヨ！
ヨンロロンレ　ホウアリ　リーオレイホー！
リーオレイ　ホウホウ　ヨロレイホー！　
ヨレヒロレリホロ　ロレリロレリホロ
ヨレヒロレリホロ　ロレヒロレリホロ
ヨロロレヒヲロオ　ヒーオ　ロンレヒー　オー！

ロエヒ　ロエヒ　ロエヒ　ロエヒ　ロエヒヲ
ロエヒ　ロエヒ　ロエヒー
ロロロオヒーヤー　ロロロオヒーヤー　ヨロレイヒ！
ヨーロ…
ロエヒ　ロエヒ　ロエヒ　ロエヒ　ロエヒヲ
ロエヒ　ロエヒ　ロエヒー
ロロロオヒーヤー　ロロロオヒーヤー　ロオー！
アー

**コメント
- DIVAArcade収録おめでとう！！これは良い歌  -- 名無しさん  (2014-07-27 20:25:13)
//- 譜面キチすぎる  -- 名無しさん  (2014-07-29 15:16:00)
- DIVAでまだこういう曲採用してくれるんだ、って嬉しかった！ほんわかさがいいよね  -- 名無しさん  (2014-07-31 19:14:28)
- 聴いてて気分いいよね  -- 名無しさん  (2014-08-13 23:05:25)
//- DIVAの譜面鬼畜、、そして歌えr..........歌えない  -- 名無しさん  (2014-09-07 11:34:15)
- 最後のアーが高い  -- 名無しさん  (2014-09-07 11:34:43)
- この曲の悪口は言っちゃダメ!!ちゃんと聞いてみ!!素晴らしい曲でしょ？  -- 名無しさん  (2014-10-19 17:14:23)
- おはようございましたw  -- 名無しさん  (2014-12-25 16:44:27)
//- 家庭用DIVAFTでめっちゃプレイしてます  -- 名無しさん  (2016-07-21 09:23:14)
- くせになる曲。  -- 名無しさん  (2016-08-29 11:46:54)
- 朝っぱら一発目に聴くと気持ち良い曲。  -- 名無しさん  (2016-08-31 15:21:49)
#comment()