#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(sm21266876)
作詞・ロゴ：マエカワ
作曲：来兎（[[ぱんたんC]]）
編曲：来兎（[[ぱんたんC]]）
動画：めろこ（[[ぱんたんD]]）
唄：幻想エアリー（KAITO・鏡音レン・神威がくぽ・氷山キヨテル） 
ギター：SHO

**曲紹介
-[[ぱんたんず>ぱんたんP]]プロデュース日本語男声ボカロ4人組ユニット「幻想エアリー」の11作目。
-イラストはちゆ氏。
-4thアルバム『[[幻想レヴォリューション]]』収録曲

**歌詞
（&color(purple){紫＝がくぽ}、&color(blue){青＝KAITO}、&color(orange){オレンジ＝レン}、&color(green){緑＝キヨテル}）

（さようなら　君はLIAR）
（大嫌いだ　僕はLIAR）
（感じたいんだ　理由はないや）
（その嘘も　本当も）


&color(purple){真夜中に降りやまぬトレモロ}
&color(blue){抱き寄せる僕は愛の獣}
&color(purple){除け者の僕達の間には}
&color(blue){何があるの？}

&color(orange){劣情にほだされフォルテシモ}
&color(green){欲望に囚われた道化師も}
&color(orange){温もりも優しさも瞞（まやか）しと}
&color(orange){理解（わか）っているよ}

&color(blue){それでもいいからと口付けて}
&color(purple){永遠に}（&color(green){儚くても}）
&color(blue){永遠に}（&color(orange){苦しくても}）
祈るように囁いた

DA LIRA LIRA LI LIAR　君が
DA LIRA LIRA LI LIAR　ついた
嘘の数だけ夢中になる
愛してる（濡れた髪が）
愛してる（胸をなぞる）
満たされる　本当は要らない
DA LIRA LIRA LI LIAR　僕が
DA LIRA LIRA LI LIAR　ついた
嘘の数だけ遠ざかる
愛してる（揺れる影が）
愛してる（月を隠す）
今は本当だと思わせて


さようなら　君はLIAR
大嫌いだ　僕はLIAR
感じたいんだ　理由はないや
その嘘も　本当も


&color(green){森の奥照らすヘッドライト}
&color(orange){拒んでも引き返す気は無いと}
&color(green){強がりと我儘の駆け引きで}
&color(orange){弄んだ}

&color(blue){雫受け細く交わる蛍}
&color(purple){温もりを求め躊躇い火照る}
&color(blue){暗闇がこの世界満たしても}
&color(blue){君がくれた}

&color(green){刹那の輝きを覚えてる}
&color(orange){少しだけ}（&color(purple){疚（やま）しくても}）
&color(green){少しだけ}（&color(blue){悲しくても}）
掌から溢れた

DA LIRA LIRA LI LIAR　君が
DA LIRA LIRA LI LIAR　ついた
嘘の数だけ夢中になる
愛してる（絡む指が）
愛してる（爪を立てる）
満たされる本能に任せて
DA LIRA LIRA LI LIAR　僕が
DA LIRA LIRA LI LIAR　ついた
嘘の数だけ遠ざかる
愛してる（甘い蜜が）
愛してる（溶けて混ざる）
いつまでもここで眠らせて


DA LIRA LIRA LI LIAR　君は
DA LIRA LIRA LI LIAR　僕は
嘘の数だけわかり合える
愛してる（長い夜が）
愛してる（僕を縛る）
絡まった鎖引き裂いて
DA LIRA LIRA LI LIAR　僕が
DA LIRA LIRA LI LIAR　ついた
嘘の数だけ遠ざかる
愛してる（濡れた髪が）
あなただけ（胸をなぞる）
嘘も本当も僕のもの


（さようなら　君はLIAR）
（大嫌いだ　僕はLIAR）
（感じたいんだ　理由はないや）
（その嘘も　本当も）


**コメント
- ページなかったようなので作ってみました。歌詞はPVのをそのまま写してます。変更点や修正点などありましたら編集お願いします。  -- lunar  (2013-07-13 13:55:30)
- ページ作成乙です。レヴォリューション曲被りが多かったのですが、この曲は素敵だと思いました。  -- 名無しさん  (2013-07-13 14:55:04)
- 幻想エアリーの曲はぱんたんPのページにまとめられてるので、ぱんたんPのリンクはどこかに入れてくださいね。  -- 名無しさん  (2013-07-13 15:30:43)
- ↑ご指摘ありがとうございます。今回は動画説明やクレジットに「ぱんたんP」と書かれていなかったので、どう入れるべきか迷っていました。リンク入れてくださった方ありがとうございます。  -- lunar  (2013-07-13 15:57:02)
- やっぱエアリー最高！  -- 朱歌ユク  (2014-05-21 17:15:27)
- ツンデレ、と言うのでしょうか？お互い嘘を言い続けて、それでもお互い愛し合っている熱烈な恋を題材とした歌詞やリズムはもちろん、カッコよくてイケメン過ぎてヤバい４人にもう夢中です！更にキヨテルの服が少しはだけているのもまた魅力的です・・・！  -- 舞笛  (2015-06-12 23:37:13)
- 低音がちなレンGJ！そして曲も4人も4人の衣装も最高にかっこいいです。ぱんたんず様今後も素敵な楽曲お願いします！応援してます♡そしてKAITO兄さん、大好き！！！  -- らーさぁ  (2015-06-22 15:33:48)
#comment()