#right(){&furigana(あいひょうさてぃすむ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm21344377)
作詞：[[Ariだい]]
作曲：[[Ariだい]]
編曲：[[Ariだい]]
イラスト・動画：[[トミサカ]]（[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/12204515]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){流してきた血の色が白か黒かなんてどうでもいい}
曲名：『&u(){愛猫サディズム}』（&u(){あいびょうサディズム}）
-ありんこP こと Ariだい氏 の17作目。
//-PVは [[トミサカ]]氏 が手掛ける。

**歌詞
街明かり沈む午前零時
別れ（ソレ）は心無く訪れる
夢の欠片も絆も消えた
帰る場所はどこ？
 
冷静さ狂わす午前二時
時間（とき）の狭間で皆踊り出す
保たれるはずのモラルさえ
快楽に溺れていく
 
ざらついた肌が求めているのは
欲望の開放か　衝動の抑制か
痺れを切らす私はそれさえも選べない
 
ねぇ早く名前を呼んで　火照る胸が冷める前に
気づいているでしょ？　不規則な愛欲に　（気づいて･･･）
さぁほら不埒（ふらち）な笑顔で　誘う言葉囁いてよ
誰にも見せない　私の絶海かき乱して
 
愛憎の根源は　いつだって貴方だから
 
孤独にあてられる午前五時
交わる光と影の模様
霧の中ぐらつくリアルは
哀情の鐘を鳴らす
 
耳鳴りが煽る音速の疼き
覚醒のシグナルはその根絶反応
狂おしく濡れる劣情に
鼓動はもう壊れそう
 
貴方じゃなきゃ満たされない　私はまるで愛猫の様
可憐に鳴かせて　偽りのキスをして　（焦らして･･･）
さぁほらデタラメなウソで　いつものように慰めてよ
枯れてく心に　生温い水を分け与えて
 
ねぇ、好きだって言ってよ･･･
 
もう何もかも受け入れて　挙句この身を汚しても
あなたを捕らえた　爪をもう離さない　（逃げない）
流してきた血の色が　白か黒かなんてどうでもいい
あなたの知らない　私が全て脱ぎ捨てるから
 
愛情の極点は　重なって　加速して
ほら、最高に気持ちいいでしょ？

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！…てかかっこいー！ありそうでなかったかんじ。  -- 名無しさん  (2013-07-15 21:22:13)
- かっこいい…！  -- うにゃ  (2013-07-17 13:17:10)
- がっこいい！もはや中毒です(；´Д`A  -- 帯  (2014-06-02 19:36:47)
- 神!!!!!もっとのびろ!!!  -- 名無しさん  (2014-06-19 21:14:26)
- あの、「全て脱ぎ捨てるから」の所が動画だと「全部脱ぎ捨てるから」になっているんですが、間違いですよね❔  -- 名無しさん  (2014-06-22 17:16:22)
//- カラオケで歌いたいーーーー！  -- 名無しさん  (2016-03-13 16:49:15)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)