#right(){&furigana(GUMI！GUMI！まじかる☆彡ぼんばーLOVE♡)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21358870)|&youtube(https://youtu.be/Y6LSqtJlqrM){330,247}|
作詞：[[ウゴP]]
作曲：[[ウゴP]]
編曲：[[ウゴP]]
唄：GUMI

**曲紹介
>&bold(){「マジョルカ★★★LOVE❧」から約半年、惑星ボカァ～ロからさらに新たな魔法使いが！}
>&bold(){ウゴP式GUMI呪文を織り交ぜた電波ちっくな歌詞、サウンドに、Ixy氏の可愛らしいGUMIイラストと、}
>&bold(){gram6designさんが作り出すキュートで洗練された映像で表現されたGUMI！GUMI！空間（ワールド）！}
>
>&bold(){さあ皆で、GUMI！GUMI！GUMI！GUMI！GUMI！GUMI！GUMI！GUMI！( ﾟ∀ﾟ)o彡°}
-G・Tワークス プロデュースの 14th web single。ボカロとしては9作目。
-『[[マジカルLOVE!]]』『[[マジカリン☆☆☆LOVE♡]]』『[[マジョルカ★★★LOVE❧]]』と続く、魔法少女系電波ソングの第4弾。
-イラストを Ixy氏 が、動画を gram6design が、MIX・マスタリングを [[Shibayan]]氏 が手掛ける。
-特設サイトは[[こちら>>http://sakane.2.pro.tok2.com/discography_web14.html]]

**歌詞
おせっかいだ重い LOVE♡ だなんてイジワル言わないで欲しいかな
今度はあなたの本当の想い感じたい！

GUMI！GUMI！GUMI！GUMI！
GUMI！GUMI！GUMI！GUMI！
呪文唱えれば

スキ！スキ！スキ！スキ！
スキ！スキ！スキ！スキ！
あなたとワタシ見つめ合う

言葉じゃなく態度で示してネ☆彡
じゃないと「デレ」から「ツン」or「ヤン」or「クー」になっちゃうわ

GUMI！GUMI！マジカル☆彡ボンバー LOVE♡ アタック！
これであなたとワタシは恋するから！？

真剣（マジ）本気（マジ）マジカルワード綴るよ
さあ良い？覚悟を決めてよネ！！

GUMI！GUMI！マジカル☆彡ボンバー LOVE♡ アタック！
スキスキスキスキスが欲しいの！

ギュっ！としてチュっ！！としてキュンっ！！！とさせてネ
LOVE♡ LOVE♡ しよう！

トキメキ☆は永遠だよ？

さあ！　ステッキを回して特大の魔法を
あなたの心におみまいしてあげるから！！
目を離しちゃヤだ！！！ダメダメ

マジカル☆彡ボンバー LOVE♡ アタック！
二人だけの大切な時間

ピュアな想いのヴァーチャル（アタシ）とリアル（アナタ）
次元越え絶対会えるから！！！

GUMI！GUMI！マジカル☆彡ボンバー LOVE♡ アタック！
スキスキスキスキスキスキスキスキスキ

ギュっ！としてチュっ！！としてキュンっ！！！キュンっ！！！するの
LOVE♡ LOVE♡ しよう！

今この瞬間……

ワタシの魔法＆愛（ココロ）であなたを撃ち抜いてみせる！
GUMI！GUMI！マジカル☆彡ボンバー LOVE♡ LOVE♡
♡（ハート）

**コメント
- 次はLilyおなしゃす！  -- 名無しさん  (2013-07-15 20:03:54)
- 記事作成乙です  -- 名無しさん  (2013-07-15 22:14:34)
- 最初のとこ歌詞違う気がする  -- 名無しさん  (2013-11-28 15:54:53)
- 次はLilyだな！  -- 名無しさん  (2014-04-13 20:20:44)
#comment()