#right(){&furigana(あんとろ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm21376474)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=djB7pKlEKt4){342,187}|
作詞：[[otetsu]]
作曲：[[otetsu]]
編曲：[[otetsu]]
イラスト：[[riria009]]
動画：[[かぷりこ]]（[[X(Twitter)>>https://x.com/choco_caplico]]）
エンコード：[[7@]]（[[X(Twitter)>>https://x.com/7_fh]]）
唄：[[GUMI>Megpoid]]
コーラス：[[MAYU]]・[[IA]]

**曲紹介
>&bold(){特に意味はない。}
曲名：『&u(){アンドロ}』
//-特に意味はない。（作者コメ転載）
//-イラストを [[riria009]]氏 が、動画を かぷりこ氏 が、エンコードを 7@氏 が手掛ける。
-コンピレーションCD『[[EXIT TUNES PRESENTS Vocaloextra feat. GUMI、IA、MAYU]]』収録曲。

**歌詞
部屋で干乾びた　お魚の骨
水を注いだら　泳いで逃げた
台所はいつも　雑巾の臭い
冷蔵庫の中に　飲み物がないない

玄関を開ければ　虫の絨毯　驚いた
顔を見合わせて笑ったね
さっき逃げた魚が　幸せそうに泳いでる　空を
良かったね

アスファルト裂けて草木が育ってゆく
実った果実は最初から腐っていた
縞々の横断歩道を渡れば
焼け焦げた美味しそうな街並み

何もかもが狂ってしまった
拾い上げた誰かの靴履いて
見当たらない権力者達は
みんなマンホールの中、死んだ
なんて楽しいんだろう

玄関を開ければ　虫の絨毯　驚いた
顔を見合わせて笑ったね
さっき逃げた魚が　幸せそうに泳いでる　空を
良かったね

アスファルト裂けて草木が育ってゆく
実った果実は最初から腐っていた
縞々の横断歩道を渡れば
焼け焦げた美味しそうな街並み

痩せこけた猫が　お腹空かせてた
魚には逃げられたから　ごめんね

何もかもが狂ってしまった
拾い上げた誰かの靴履いて
見当たらない権力者達は
みんなマンホールの中、死んだ

日が暮れると踊りながら帰ろう
月のスポット　足の無い仲間と
家に帰る　誰も居ない家
こんな世界ならば
なんて楽しいんだろう

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-07-17 20:25:29)
- これは・・・！と個人的に久々にきたotetsuさんの曲だな  -- 名無しさん  (2013-07-17 21:25:16)
- 歌詞書きお疲れ様です！　最高にハマりました！！  -- 名無しさん  (2013-07-17 21:34:35)
- otetsuさんの曲は聞き飽きなくて好きです。今回の曲も凄くハマりました。  -- 名無しさん  (2013-08-03 12:44:27)
- 変わった歌だけど、次回のアルバムで聴きたい!  -- 名無しさん  (2013-08-05 01:07:39)
- 今初めてハマった！！  -- 蓮  (2013-10-26 16:58:32)
- 病んでる感じがイイ。にしても個性的なファッションしてるな。某帝王が浮かんだ。  -- 名無しさん  (2019-07-20 19:43:51)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)