#right(){&furigana(ひこうきくも)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm20652163)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=RHCoZroZySA){342,187}|
作詞：[[とあ]]
作曲：[[とあ]]
編曲：[[とあ]]
イラスト：[[壁Neko]]&s(){（[[piapro>>https://piapro.jp/aw344419]]）}
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){空を見上げる曲です。}
曲名：『&u(){飛行機雲}』(&u(){ひこうきぐも})
-とあ氏の5作目。
-4作目「[[嘘>嘘/とあ]]」と同時投稿された。

**歌詞
（動画説明文記載のURLより歌詞DLの上転載）

あの日 見つけた 君の風船は
今も枝に引っかかったまま
僕は 僕は いつも泣いていた
仰ぐ空に 走る 飛行機雲

駆け出す君 
追いつく その前に 弾けて
泣き出す僕
消えない 消せないよ
呟く

君の手を離さないで
もっと速く走れたら
今も隣で笑えてた？
まだ痛いよ

あの日 見つけた 君の言葉が
今も胸に突き刺さったまま
僕は 僕は いつも泣いていた
仰ぐ空に 走る 飛行機雲

ひとりぼっち 帰り道
涙 蹴飛ばして 歩いた
とおせんぼ かくれんぼ
見えない 見えないよ
呟く

瞳を閉じて 耳を塞いで
何度 振り払ってみても
消えるはずもない 場面が
まだ痛いよ

あの日 見つけた 君の風船は
今も枝に引っかかったまま
僕は 僕は 今も泣いている
滲む空に走る飛行機雲

あの日 見つけた 綺麗な風景は
瞼の裏に焼き付いたまま
僕は 君は いつも笑っていた
滲む空に浮かぶ約束

今も 今も 此処で待ってるよ
変わらぬ空 変われない僕
君は 君は 今も笑ってるの？
滲む空に とける飛行機雲

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- これすっごく綺麗な曲！！！  -- 名無しさん  (2014-04-04 08:24:54)
- この曲凄く大好きなんです！！！！　私の中では、神曲です！　友達との大切な思い出の曲です！！  -- Lia  (2014-07-22 14:45:02)
- 綺麗で、ちょっぴり切ないいい曲！もっと評価されるべき作品ヾ(*゜▽゜*)ノ  -- 名無しさん  (2014-10-04 15:30:34)
- 泣ける…  -- トルナ  (2014-12-22 18:55:01)
- この歌、透明で綺麗ですごく好き  -- 名無しさん  (2015-05-26 15:00:59)
- 本当に大好きです。とあさんの歌の中で一番大好きです！！  -- 名無しさん  (2015-08-12 08:45:38)
- この曲が一番好き！もうはじめて聞いた時めっちゃ泣いた  -- 名無しさん  (2017-03-30 12:37:56)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)