#right(){&furigana(HALO)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm21030203)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=PDaGDttx9AQ){342,187}|
|&nicovideo(sm21137738)|&youtube(http://youtu.be/w1TsgdV7JUU){342,187}|
作詞：[[とあ]]
作曲：[[とあ]]
編曲：[[とあ]]
イラスト：[[壁Neko]]（ミクver）／　[[白皙]]（GUMIver）
唄：[[初音ミク]]（ミクver）／　[[GUMI>Megpoid]]（GUMIver）

**曲紹介
>&bold(){“届きますように”}
曲名：『&u(){HALO}』
-前作の主人公へのメッセージ的な世界観になりました。

**歌詞
（[[piapro>>https://piapro.jp/t/8Lu2]]より転載）

繋いだ君の手から
零れ落ちた 僕の光は
君が流してくれた　滴を纏い
この大地へ 還ろう

鼓動が 君に響いたら
気づいて 踏み出して
"HALO"
歌うよ

届きますように
どうか 届きますように
今でも泣き虫で
まっすぐな君へ
嬉しかったよ
いつも 嬉しかったよ
この風に のせて
君が生きる未来まで
"ハロー"
君へ

大好きだった君との
少し昔に 遺された 約束
もう戻れはしないけど
これでいいんだよ
泣かないで いいんだよ

風が君に吹いたら
気づいて 見上げて
"HALO"
歌うよ

届きますように
どうか 届きますように
今でも大好きで 
大切な君へ
嬉しかったよ
いつも 嬉しかったよ
この雲に のせて
君が生きる未来まで
"ハロー"
君へ
"ハロー"
届くかな

いつか 僕のメロディが
この空に融けて
君の大切なものを
包んでいられますように
君は僕を きっと忘れるけど
この星に のせて
次に出逢う未来まで
"ハロー"
君へ
"ハロー"
響け

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- とてもいい歌だと思います( ^ω^ )切ない歌詞もミクの優しい歌声もすごく好きです！サビのメロディが心に残りますね&#10024;  -- 名無しさん  (2014-06-27 20:46:35)
- リズムいいし歌詞いいしなにより泣ける  -- 名無しさん  (2015-04-20 16:36:41)
- HALOという曲が二曲あって、れるりりさんもいいけど、こちらもいい曲だと思います！  -- HALO  (2016-03-03 10:57:27)
//- 私はとあさんのHALOの方が好きです！
- とても綺麗です  -- #はろー  (2017-07-21 15:09:43)
//- れるりりさんのHALOより、とあさんのHALOの方が好きです！
- 綺麗で、ほんとに透き通っていて大好きです。はろー。  -- 林檎  (2017-07-28 16:02:46)
- 凄いとしか言えない、、、  -- 名無しさん  (2019-04-18 20:47:42)
- ありがとうございます  -- 名無しさん  (2024-09-12 19:12:02)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)