#right(){&furigana(YumYumPizza)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1359688443)|
作詞：[[ねこだいすきP]]
作曲：[[ねこだいすきP]]
編曲：[[じんなんけんたろうP]]
イラスト：[[ちろり]]・[[PALOWNAKAMURA]]
動画：[[あれこれ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>ドミノ・ピザクルーボカロ曲制作企画の5作目、ドミノ･ピザの初音ミク公認パートナー作品の第1弾です。&br()今回の作品は、ドミノ本部のボカロ企画担当が飛び回り、&br()今までドミノでお付き合いしてきたクリエイターさんの中からボカロ部の活動に共感してくれた方々に協力をもらい制作いたしました！(投稿者コメより転載)
曲名：『&u(){Yum-Yum! Pizza!}』(&u(){やむ-やむ！ぴざ！})
-ねこだいすきPの四部作第一作目。テーマは「トッピング」。

**歌詞
（動画より書き起こし）

(ヤム♪　ヤム♪　ピザ♪　ピザ♪　ヤム♪　ヤム♪)×3
ピザ♪　ピザ♪　ドミノ♪
Pa! Pa! Pa! Pa!

あなたのピザを作るよ
おいしく♪おいしく♪作るよ

さぁ～生地をのばして
きれいにソース塗って
チーズの～せ～
ハムのせ～て～
コーンの～せ～
Ah～

(ヤッム♪　ヤム♪　ヤム♪　ピッピ♪　ピザ♪　ピザ♪)×2

あなたのピザを作るよ
おいしく♪おいしく♪作るよ

ぺパロニをのせて
ダブルチーズのせて
マッシュの～せ～
トマトの～せ～
チーズの～せ～
Ah～

(ヤッム♪　ヤム♪　ヤム♪　ピッピ♪　ピザ♪　ピザ♪)×2

あなたのピザを作るよ
まだまだたっぷり作るよ

ソーセージをのせて
ベーコンをのせて
マヨのせ～て～
チキンの～せ～
バジルの～せ～
Ah～
ドミノピザ！

(ヤッム♪　ヤム♪　ヤム♪　ピッピ♪　ピザ♪　ピザ♪)×3
ピザ　ピザ　ドミノ
Pa! Pa! Pa! Pa!

あなたのピザを作るよ
もう少しだけのせるよ
オニオンをのせて
オリーブをのせて
ナスのせ～て～
チーズの～せ～
おいしそ～う♪
Ah～

(ヤッム♪　ヤム♪　ヤム♪　ピッピ♪　ピザ♪　ピザ♪)×2

あなたのピザを焼きます
あつあつオーブンで焼きます
おいしくね♪おいしくね♪
焼きあがって
もう少しまっててね
Uh～

Pa! Pa! Pa! Pa!
(ヤム♪　ヤム♪　ピザ♪　ピザ♪　ヤム♪　ヤム♪)×3
ピザ♪　ピザ♪　ドミノ♪　ピザ♪
ピザ♪　ピザ♪　ドミノ♪　ピザ♪

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- ピザ食べたくなる。  -- 名無しさん  (2013-07-22 09:55:42)
- 旨そう  -- 名無しさん  (2013-07-22 19:45:18)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)