#region(close,目次)
&aname(listmenu,option=nolink){&big(){&bold(){目次}}}
#contents()
#endregion

&bold(){メンバー権限が必要なページの修正や削除の依頼} 、その他 &bold(){登録して欲しい曲} や &bold() {歌詞掲載依頼、内容登録依頼} 等もこのページにお願いします。
-「 &bold(){[[歌詞掲載依頼 や 内容登録依頼>https://w.atwiki.jp/hmiku/tag/内容未登録]]} 」には「 &color(red){内容未登録} 」タグを、「 &bold(){[[公式歌詞掲載依頼>https://w.atwiki.jp/hmiku/tag/暫定歌詞]]} 」には「 &color(red){暫定歌詞} 」タグを、「&bold(){[[ 削除依頼>https://w.atwiki.jp/hmiku/tag/削除依頼]]} 」には「 &color(red){削除依頼} 」タグを、「&bold(){[[楽曲未掲載の作り手の楽曲記事作成依頼>https://w.atwiki.jp/hmiku/tag/楽曲記事作成依頼]]}」には「&color(red){楽曲記事作成依頼}」タグを、該当ページのタグ欄に記述すると、下記のリストに自動的に掲載されます。
-&bold(){追加依頼}（ &color(red){オリジナル曲に限る} ）は &bold(){曲の動画番号} や &bold(){マイリスト・ピアプロ等のURL} を記載する等分かりやすく記述すると、追加する人が見つけやすくなります。


-荒らし等の問題が発生した場合、以下のアドレスへご連絡下さい。&br()なお、初音ミクWiki関連のメールであることを示すため、件名に「初音」を入れる様にお願いします。&br()hmikuwikisubad at yahoo.co.jp&br()（スパム防止のため、@を"at"と表記しています。 ）
//twintell at livedoor.com
//livedoorのメールサービスは2013年に終了しているためコメントアウトしました。

*関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
※「[[修正依頼>https://w.atwiki.jp/hmiku/tag/%E4%BF%AE%E6%AD%A3%E4%BE%9D%E9%A0%BC]]」タグ内で最近編集された記事を新しい方から表示しています。
#list_by_tagsearch(修正依頼,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,15)
#endregion

*内容未登録リスト
&b(){曲ページに不足がある（関わっている方のリンク(ニコニコのアカウントやTwitterほか)がないなど）・編集が放置されている・ページの立て逃げなど、項目が未記入なところがあるページの一覧です。&br()歌詞の聞き取りができる人、曲の関係者など追記お願いします。}
//↓100ページを超えたら非表示を解除し、100ページを切ったら非表示にしてください。
//&b(){登録が100ページを超え、全曲の完全なリストアップが出来なくなりました。}
//&b(){ここに表示されていない曲については、[[タグキーワード「内容未登録」を含むページ一覧>http://www5.atwiki.jp/hmiku/tag/内容未登録]]を参照するか、wiki内検索をお願いします。}
//↑100ページを超えたら非表示を解除し、100ページを切ったら非表示にしてください。

#list_by_tagsearch(内容未登録,sort=create,100,errmsg=現在、「内容未登録」タグを含むページはありません。)

#region(close,歌詞不明曲リスト)
&b(){作者側から正式な歌詞が公開されておらず、耳コピ（ヒアリング）なども困難なページの一覧です。&br()英語など外国語が聞き取れる人、曲の関係者など追記お願いします。}
#list_by_tagsearch(歌詞不明,sort=create,100,errmsg=現在、「歌詞不明」タグを含むページはありません。)
#endregion

#region(close,暫定歌詞リスト)
&b(){作者側から正式な歌詞が公開されておらず、耳コピ（ヒアリング）で聞き取った歌詞を掲載したページの一覧です。}
#list_by_tagsearch(暫定歌詞,sort=create,100,errmsg=現在、「暫定歌詞」タグを含むページはありません。)
#endregion
//
//#region(close,インスト曲リスト)
//&b(){歌詞が存在せず、曲とコーラスなどで構成された曲、いわゆるインスト曲の一覧です。}
//#list_by_tagsearch(インスト曲,sort=create,100,errmsg=現在、「インスト曲」タグを含むページはありません。)
//#endregion

*削除依頼
&b(){※ログインユーザーの方々へのお願い：お手数ですが、できるだけ削除ではなく新たなページとして生まれ変わらせてあげてください。}
#list_by_tagsearch(削除依頼,sort=create,100,errmsg=現在、「削除依頼」タグを含むページはありません。)

//↓100ページを超えたら非表示を解除し、100ページを切ったら非表示にしてください。
&b(){登録が100ページを超え、全曲の完全なリストアップが出来なくなりました。}
&b(){ここに表示されていない曲については、[[タグキーワード「削除依頼」を含むページ一覧>http://www5.atwiki.jp/hmiku/tag/削除依頼]]を参照するか、wiki内検索をお願いします。}
//↑100ページを超えたら非表示を解除し、100ページを切ったら非表示にしてください。


*楽曲記事未作成の作り手一覧
&b(){作り手ページがあるものの楽曲ページが未作成の作り手一覧。}
#list_by_tagsearch(楽曲記事作成依頼,sort=create,100,errmsg=現在、「楽曲記事作成依頼」タグを含むページはありません。)

//↓100ページを超えたら非表示を解除し、100ページを切ったら非表示にしてください。
//&b(){登録が100ページを超え、全曲の完全なリストアップが出来なくなりました。}
//&b(){ここに表示されていない曲については、[[タグキーワード「楽曲記事作成依頼」を含むページ一覧>http://www5.atwiki.jp/hmiku/tag/楽曲記事作成依頼]]を参照するか、wiki内検索をお願いします。}
//↑100ページを超えたら非表示を解除し、100ページを切ったら非表示にしてください。

*Wikiに関する質問・要望等
&link_anchor(listmenu){上へ} 
#include(修正依頼/Wikiに関する質問・要望)

*曖昧さ回避追加依頼
&link_anchor(listmenu){上へ} 
#include(修正依頼/曖昧さ回避追加依頼)

*依頼・報告等
&link_anchor(listmenu){上へ} 
#include(修正依頼/依頼・報告)



--------------------------------------------------------------------------------

*JRCとイーライセンスの事業統合について
- 去る2016年2月からイーライセンスがJRCと合併し、NexToneが発足しました。そして来月2017年4月より両社の管理作品も統合されます。これまでJRCに管理が委託されていた作品には「JRC管理曲」というタグを付加していましたが、今後は「NexTone管理曲」にしたいと考えています（すでに付加しているタグは数が多いので、付け替えるのに時間を要すると思いますが…）。  -- 名無しさん  (2017-03-13 20:40:20)
- これまでイーライセンスが管理していた作品も、来月の統合によって利用できるようになるのではないかと思います。  -- 名無しさん  (2017-03-13 20:42:33)
- 今後、事態に何か変化があったときはこのページでご報告しますので、よろしくお願いします。  -- 名無しさん  (2017-03-13 20:43:30)
- 取り急ぎトップページのJRC許諾マークをNexTone許諾マークに差し替えました。  -- 名無しさん  (2017-04-01 05:11:53)
- 「JRC管理曲」タグがついていた既存のページをすべて「NexTone管理曲」に置き換え完了しました。  -- 名無しさん  (2017-04-07 21:20:10)
- 旧イーライセンスに管理委託されていた曲への「NexTone管理曲」タグの付加が完了しました。  -- 名無しさん  (2017-04-15 08:31:27)
- トップページのNexTone許諾番号を「ID000003544」に変更しました。旧イーライセンスと旧JRCからNexToneに統合された際、こちらの手違いで許諾番号を二重にもらってしまったので、もう一方のほうに統一したことによるものです。  -- 名無しさん  (2017-08-20 18:50:57)
- タグの「GROOVE COASTER AC」を随時「GROOVE COASTER」に変更してよろしいでしょうか？AC、Switch、スマホの共通タグ扱いできればと思うのでよろしくお願いしますm(_ _)m  -- 名無しさん  (2024-07-08 23:05:12)
#comment()

--------------------------------------------------------------------------------

#region(close,曲名・P名の辞書データ提供依頼について)

*曲名・P名の辞書データ提供依頼について
管理人です。
アニメ等のサブカルチャー関連の辞書の配布を目指して活動されている方より、辞書のためのデータ集めへの協力依頼がありました。
コメントや歌詞などはもちろん提供できませんが、必要なのは以下のデータのみとのことです。
- 曲に関して&br()「曲名」「曲名よみ」「作曲者」「作詞者」「編曲者」「使用ボーカロイド」「動画ID（ニコ動のURLのsm～やnm～部分）」
- 作り手に関して&br()「P名」「P名よみ」
これらは元々Wiki内で誰でも閲覧できる情報ですので、こちらで必要部分だけ抽出して提供するのであれば可能かと思います。
なお、商用利用は行わないことは約束いただいています。

現在の辞書データのサンプル
https://docs.google.com/spreadsheet/ccc?key=0AsEuUYCqqrnpdDBiaGhhdEtFV1p1Rm9IVTFFZ1VydlE#gid=3
ライセンスとしてはクリエイティブ・コモンズ 表示-非営利-継承を考えているとのことです。
http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/2.1/jp/

この依頼に関して、7月7日を目処に、編集・コメントして下さっている皆さんより質問・要望・賛成・反対などのご意見を募集したいと思います。

- この依頼を行った本人です。管理人様から説明や回答をしていただくのも悪いですので、私から直接この以来の意図を説明させて頂きますが、簡潔に言えば「初音ミクWikiの曲名とP名の情報」を使ったユーザー変換辞書を作ることができるので、簡単にVOCALOIDの変換しにくい曲名を変換できるようになります。（単語登録しなくても良いということです）また、個人的にこの莫大な情報を活用できないかと思ったので、依頼させて頂きました。  -- Kamitsuka  (2013-06-28 12:22:46)
- なるほど。それは便利そうですね。此処のデータの使用用途に、特に異論はありません。  -- 名無しさん  (2013-06-29 01:20:23)
- 特に問題は無いと思いますよ。ただ、載っているものをそのまま使うと間違っているものもあるかもしれないのでご注意を。  -- 四葉  (2013-06-30 13:11:07)
- 動画のID（ニコ動のURLのsm～やnm～の部分）も追加してほしいとの話がありましたので、一週間意見募集を延長したいと思います。  -- 管理人  (2013-06-30 16:01:44)
- 依頼者です。動画のIDがあると、初音ミクを使用した動画のサムネイルで初音ミクのモザイクアートを作ったり、「最も長いタイトルの曲」「最も短いタイトルの曲」「最も使用ボーカロイドが多い曲」「最も長い曲」「最も短い曲」「最も古い曲」「もっとも新しい曲」「多く使用されているボーカロイドランキング」などが、IME用の変換辞書のほかに作成できるようになります。後出しジャンケンのようなことをしていて申し訳ないですが、よろしくお願い致します。  -- Kamitsuka  (2013-06-30 16:12:53)
- 7/7が過ぎ、特に反対意見もないようですので、承認をいただけたものと判断します。なお、データ提供は数ヶ月～1年ごとに一度程度を考えています。  -- 管理人  (2013-07-08 23:27:42)

&bold(){9/3 曲名辞書を公開しました。}
ぜひご使用ください。感想や要望、不具合報告などいただければと思います。
https://docs.google.com/file/d/0B3iWG_4acbqoY2NhRHJCRVhlMjA/edit
&bold(){なお、Windows 8でMS-IMEにインポートした場合、IMEが不安定になる問題があるようですので、Windows 8ユーザーの方はMS-IMEにインポートしないようご注意下さい。}

- ↑リンク切れてます  -- 名無しさん  (2013-11-18 23:29:46)
- すみません、現実世界で忙しく連絡ができませんでした。新しいバージョンを公開しましたので、よろしくお願いします。「ファイル」→「ダウンロード」からダウンロードできます。 https://docs.google.com/file/d/0B3iWG_4acbqoY2NhRHJCRVhlMjA/edit  -- Kamitsuka  (2013-12-15 21:32:31)
- 辞書データの提供依頼者とは別の者です。  -- 菊谷  (2014-01-19 20:32:18)
- 辞書データの提供依頼の方に提供されたデータ＋「歌詞」データの提供を依頼いたします。  目的はボカロ曲の統計調査です。 本サイトに登録されている膨大なボカロ曲の歌詞を語句解析にかけた上で、様々な統計処理を行います。  そうすることで、「よく使われるフレーズの時代ごとの推移」や「使用ボカロと歌詞の相関関係」など大局的な観点からボカロ文化について考察できると考えております。 調査結果はいずれ個人のサイトに掲載するつもりです。  ご提供いただいた歌詞を含むデータはあくまでも統計調査の資料としてのみ利用します。歌詞をそのままサイトに掲載する等の行為はいたしません。もちろん、商用利用もいたしません。  皆様のご意見を頂戴できれば幸いです。  -- 菊谷  (2014-01-19 20:53:05)
- 本wikiは歌詞の利用の可否についてどうこう言える立場ではないと思います。ご自身の責任の範囲で、独自に歌詞を収集し、解析するべきではないでしょうか。  -- 名無しさん  (2014-01-23 12:32:32)
- ご意見ありがとうございます。仰るとおり歌詞は製作者の著作物であり、それを利用することの責任は私個人に帰します。仮に本サイトから提供を受けたとしても、そのことにより本サイト管理人様や本サイト利用者様に「提供したことの責任」は発生しないと考えています。自分の責任の範囲で独自に歌詞を収拾する方法の一つとして「本サイトから歌詞の提供についてお願いする」という行為を選択したと、ご理解いただけませんでしょうか。  -- 菊谷  (2014-01-23 19:02:43)
- 昨日意見を述べた者です。今日は管理人様への意見を述べたいと思います。今回の依頼者が計画している試み自体は個人的には大変興味深いものです。しかし、一度依頼に対して一括配布をOKした前例を作ると、今後別の人から歌詞提供の依頼があった場合に歯止めをかけられなくなります。したがいまして本件に限らず、歌詞提供の依頼は一律に受け付けない対応が、最も適切ではないかと思います。  -- 名無しさん  (2014-01-24 12:54:30)
- 菊谷さんへ：依頼者の者ですが、管理人様からご提供頂いたデータは「クリエイティブ・コモンズ」の下での使用を許諾されているマテリアルです。これは、私が仮に不適切な利用を行った場合、法的な抑止力を持つということです。しかし、歌詞の著作権は作詞者にありますので、管理人様が任意の条件で配布する場合、「仮に菊谷さんが不適切な使用を行った場合抑止できない」「他人が権利を保有しているものに対して任意の条件を付加することはできない」という二つの面で問題があるかと思います。  -- Kamitsuka  (2014-01-27 13:41:54)
- 原則、ライセンスは厳しい条件が優先されますので。結論としては、個人的見解ではありますが「反対」の立場を取らせていただきますが、何卒ご理解の程、宜しくお願い致します。  -- Kamitsuka  (2014-01-27 13:43:52)
- 当Wikiに含まれるデータが全VOCALOID曲から均等に作成されたものではないため、データを持っている側から正直に申し上げますと、初音ミクWikiのデータはデータマイニングに向いていません。  -- Kamitsuka  (2014-01-27 17:37:47)
- 最後になりますが、この主張及び立場が管理人様の意見を代弁するものであることを切に願います。  -- Kamitsuka  (2014-01-29 00:09:29)
-  Kamitsuka さん　ご返事遅れてすいません。ご意見ありがとうございます。まず、今回のデータ提供の依頼は取り下げます。　「クリエイティブ・コモンズ」に対する理解も浅く、「歌詞」という他人の著作物を扱う際に求められる注意点や責任を十分に把握できていないということがわかったからです。 何か厄介事を起こしてこのWikiにご迷惑をかけてしまうのも避けたいところです。 お騒がせしました。  -- 菊谷  (2014-01-30 21:06:23)
- 今更のコメントになってしまいますが、本件については私としても考えが甘かった部分があると思います。1/24に名無しさんがコメントされた「歌詞提供の依頼は一律に受け付けない」という方針を、類似の依頼があった場合の判断基準とします。菊谷さんにも方針のあいまいさのためにご迷惑をおかけしました。  -- 管理人  (2014-02-14 00:08:59)
- 遅れましたが、新バージョンです。2014年1月時点のデータを元にしてあります。また、７文字以下の曲名を表示しないことで、変換ミスを軽減するようにしました。 https://docs.google.com/file/d/0B3iWG_4acbqoS2hGZi1FM21uRms/edit  -- Kamitsuka  (2014-03-28 11:02:34)
- JASRACおよびJRCとの契約を行って下さっている方に、使用実績報告のための資料として、Kamitsukaさんにお渡ししているのと同等の曲名データを開示したいと思います。歌詞データなどの著作権が発生する内容・コメント等は含みません。お渡しして問題ないか、今月中を目処に意見を伺いたいと思います。  -- 管理人  (2014-05-24 13:08:36)
- 上記の件について追記。JASRACおよびJRCへの使用実績報告をまとめる作業のための資料であり、当然ですがデータをそのままJASRAC・JRC等に開示するということではありません。  -- 管理人  (2014-05-24 13:22:27)
- 了解いたしました。こちらとしては特に問題はないかと思います。  -- Kamitsuka  (2014-05-24 17:14:32)
#comment()

#endregion