&color(red){暫定運用中です。}
「[[プーチンP]]」のコメント、2008年3月～2009年6月までのログです。

&color(blue){（ネタバレを含むコメントは閉じた状態で表示されますので＋ボタンを押してお読み下さい）}
**コメント
#region(close,←ボタンを押して表示（コメント Mar 2008）)
- 歌詞の個性からファンになるかどうかが分かれるかと思いますが、是非巡回推奨いたします。嵌れば信者になれそうなイチオシＰ  -- 名無しさん  (2008-03-20 23:14:59)
- ストーリを追って古い順から聴いて欲しいですね。で、最後にもう一度「ひとりにしないで。」を聴いてみてください。ホント名曲だと思います。  -- 名無しさん  (2008-03-21 18:19:28)
- 鬼才っつーか奇才  -- 名無しさん  (2008-03-21 20:59:19)
- 使用機材・ギター、ベース、logic7  -- 名無しさん  (2008-03-25 21:28:35)
- 才能の無駄遣いというのは、プーチンＰのための言葉ですよね。  -- Set-FM  (2008-03-26 08:39:23)
- 製作ペースが実はかなり速い。  -- 名無しさん  (2008-03-28 02:18:45)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（コメント Apr 2008）)
- 天才詩人  -- 名無しさん  (2008-04-11 21:06:05)
- Numtack名義の曲もいい。  -- 名無しさん  (2008-04-12 05:13:29)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（コメント May 2008）)
- ピアノの間奏が美しいです  -- 名無しさん  (2008-05-14 15:07:55)
- 絵師しうかさんが付いてから１曲毎の尺がほぼ２倍になり、感染患者も激増中。  -- 名無しさん  (2008-05-14 20:36:36)
- 世界観も音も素晴らしすぎます。中毒です。  -- 名無しさん  (2008-05-16 02:26:37)
#region(close,←ボタンを押して表示（ネタバレを含むコメント）)
-（プーチンワールド概要）リンとレンはドナルドとの戦闘で子供から銃撃されレンは重体。レンは一命を取り留めるも子供から撃たれ、その子供をリンが銃殺した事がトラウマになり薬に溺れる。そして心配するリンを余所にミクに夢中なレン。だが所詮格差は埋められずミクを諦め阿部さんに走る。苦悩するリンはレンの初期化を決意。そしてリンも記憶を封じ二人は人間として平穏を手に入れたが、レンは結局自分の記憶を取り戻し再び堕落する。その後レンはリンから告白されるが、自分が嫌いで仕方が無いレンにはリンは眩し過ぎ断ってしまう。しかし他に縋る者もないレンはリンの記憶を戻してしまう。それが今充実しているリンの生活を壊す物だと判りながら。  -- 名無しさん  (2008-05-18 21:19:00)
#endregion
- ↑の考察は素晴らしいです。また書きこんでくださいね。今後ともプーチンＰを盛り上げていきましょう！  -- 名無しさん  (2008-05-18 22:15:00)
- 色々な解釈がある世界観にハマるので、是非１曲目から巡回をオススメします☆  -- 名無しさん  (2008-05-21 02:50:34)
- 新作が出る度に聴き手の想像の遥か斜め上を行く展開。謎が判明するたび新たな謎が。もうトリコ。  -- 名無しさん  (2008-05-27 22:01:25)
- 曲のクオリティが毎度毎度高すぎる。視聴することをオススメします！  -- 名無しさん  (2008-05-28 21:56:37)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（コメント Jun 2008）)
- アンダーグランド・カタログの「プーチン愛してるわ」からきました→  -- 宇宙電波受信Ｐ  (2008-06-13 20:30:15)
- みんなはどの曲が好き？ほとんどの曲が好きだけど、自分はズバ抜けてまたあえたら☆、ひとりにしないで、ぬすみはげどう？が好きだな  -- 名無しさん  (2008-06-23 22:46:09)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（コメント Jul 2008）)
- ???????悩??B?E?E?E?????h?i???h????n??????E?E?E  -- ?A?K?i?C  (2008-07-03 00:44:24)
- ↑文字化けしてお困りでしたら、ローマ字で入力してみて下さい。修正して編集しますので。日本語以外の言語でしたら英語で入力してはどうでしょうか？  -- 名無しさん  (2008-07-06 23:58:54)
- ＷＩＭはパクリだったのでしょうか？  -- 名無しさん  (2008-07-26 18:33:29)
- ↑違うと思いますよ。確証もないのにそういうコメントを書くのは、ryoさんにも、プーチンPにも失礼ですし、またどちらのファンにとってもあまりいい気持ちがしないものだと思いますので控えたほうがいいのではないかと…。  -- 名無しさん  (2008-07-27 00:53:03)
- 次の曲が楽しみですね！しうかさんによると最高傑作！というかんじらしいので、今からｗｋｔｋがとまりません。なんていうか…新曲が出るたびに最高傑作って感じがするんですけどね。（＾＾）プーチンPファンでよかった。  -- 名無しさん  (2008-07-27 00:57:47)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（コメント Sep 2008）)
- センスがありすぎる。とにかく強烈な印象を持ちました。もう立派な信者です。あああ涙が出てきた・・・  -- 名無しさん  (2008-09-10 01:01:12)
- 最新曲も聴いたけどカオスすぎて聴きなおす気力わかん。5/18の人、まとめplz。  -- 名無しさん  (2008-09-18 00:18:32)
- mixiでプーチンPのコミュが無くて、誰か作らないかなーとずっと待っていたけど、結局できず…orz　で、今回の新曲を聴いて、あまりの神曲っぷりに我慢できなくなりとうとう自分で作ってしまいました。興味のある方はぜひご参加くださいm(_ _)m 「プーチンP」で検索すれば引っかかると思います  -- 名無しさん  (2008-09-18 00:51:41)
- （プーチンワールド概要※5/18とは別人です）ネタバレとか考えが偏るの嫌な人はこのあたりのコメント読まずに飛ばしてください。致命的な間違いとかあったら突っ込んでクダサイ。清書繰り返したけどこれ以上縮まなかったので、長文コメ失礼します<(_)>）  -- 名無しさん  (2008-09-19 18:18:25)
#region(close,←ボタンを押して表示（ネタバレを含むコメント）)
- （↑の続き）【第１章概略】レンはトップアイドルのミクに憧れるが底辺を這う自分との格差に腐り、薬や男に走って身を持ち崩していく。リンは夢でプーチンのためにレンと一緒に戦っていた記憶を見る。いつかレンと共にロシアに戻りたいと夢見るリンだが自身も様々なストレスに押しつぶされ薬に手を出している。けれど堕落していくレンを助けるために薬を絶つ決意を固めて、レンの記憶を奪い薬を全て処分する。一度はうまく行きかけた関係だがレンは隙を見てリンの手から自分の記憶を取り戻し、再び薬に手を出してしまう。リンは最後の手段として警察に通報し、レンを連れ戻す。保護観察処分を受けるがようやく二人に普通の日常が訪れた。  -- 名無しさん  (2008-09-19 18:18:39)
- （↑の続き）【第２章概略】ミクと同じ中学に通うリンとレン。ミクに憧れるレンの姿に焦るリンは、自分の想いをレンに告げる。けれどレンからの答えは「ゴメン」という拒絶だった。また薬と男に頼る日々に逆戻りしてしまうレン。リンは拒絶されたことに落ち込むが、ミクから差し出された薬には手を出さない。一方、記憶を取り戻したことをリンには言っていないレンだったが、実はそのときロシアに居た頃の記憶まで取り戻していた。それは人間ではなくただの一匹の野良犬だった頃の自分の記憶。犬だったレンは優しくしてくれたリンのことが大好きだった。けれど自分のせいでリンが命を落とすことになったことも思い出して、現在リンを愛することが出来ずに居る。リンには野良犬の自分なんて相応しくないと考えている。けれどいずれ所持金が底を突き、薬で現実逃避も限界に来る。追い詰められた末に、それでも昔のリンに会いたいと、ロシアの頃の記憶をリンにも戻す。  -- 名無しさん  (2008-09-19 18:18:50)
- （↑の続き）【第２章概略】リンは記憶を取り戻した。夢に見ていたロシアの記憶は途中から間違っていた。いつもリンは一人だった。ある日一匹の野良犬と出会ったことでリンは変わり国を出る決心をする。仕事に向かうため他人にレンを預けたが、そのレンが鎖を千切って追いかけてきてしまい、同胞が撃った弾が命中した。レンを殺した同胞をリンは撃ち殺す。そしてリンも命を落とすことになった。記憶を取り戻したリンから拒絶の言葉が出ると覚悟していたレンは、「今は二人ともただのボーカロイド。過去のことで悩んでいないで、今の私を見て愛して欲しい」というリンの呼びかけに目を覚ましていく。そしてついに二人とも薬に頼る生活から立ち直ることに成功する。  -- 名無しさん  (2008-09-19 18:19:00)
- （↑の続き）【ミクのストーリー】リンとレンがガンジャを吸うのを止めて、見るものがいなくなった幻覚の世界は消える運命にある。けれどミクは消えていく「彼」をなんとかして助けたいと思っていた。そして普段よりも多くの薬をつかい、現実に別れを告げて戻れない夢に堕ちていく。（ミクsideのストーリーは多く語られていない。今後の章で明かされる謎もあるのだろうか･･･？）  -- 名無しさん  (2008-09-19 18:19:17)
#endregion
- な、なんという素晴らしい解釈…！  -- 名無しさん  (2008-09-19 21:24:59)
- 本当に感動しました。涙です。巡回してください。最終回は本当にPVもよかった・・これからも応援していきましょう！！  -- 名無しさん  (2008-09-20 00:00:44)
- なやみむようっ！の歌詞ページも作ってほしいですね  -- 名無しさん  (2008-09-20 12:54:06)
- 素敵な解釈ありがとうございます！所々謎だった部分がスッキリしました。感謝。これははまりますね････  -- 名無しさん  (2008-09-20 13:08:27)
- 1部2部16曲通すと64分30秒（間違ってなければ）。3部が同じペースで製作されたら映画並の作品になるね。それと今作の影響で過去作の再生あがっているのが何より嬉しい。  -- 名無しさん  (2008-09-20 22:15:10)
- プーチンPの高音質mp3が本気で欲しい。  -- 名無しさん  (2008-09-21 00:28:41)
- きえないひとみうｐのちょっと前から「おしまいだぜ」のミラーにプーチンPが意味深なコメを残しています。考察してる人とか見ると何かわかるかも。自分は頭が余計ごちゃごちゃになりました＼(^O^)／  -- 名無しさん  (2008-09-21 00:58:32)
- この歌は、諜報活動をしていたリンと、日本で言うカラーギャング（青、赤、黄）の「イヌ」だったレンのお話かと思ってました。内容的にやばいので、ネタ（隠語）にしてあるのかな、と。プーチン（ロシア）VSドナルド（アメリカ）的な  -- 名無しさん  (2008-09-21 09:25:30)
#region(close,←ボタンを押して表示（ネタバレを含むコメント）)
- リンは同胞を撃ったって言ってるから、ロシアで闘ったのはドナルド&子供たちじゃないんじゃないですか？でもそしたらリンレンを撃った子供って？同胞は子供だったの？  -- 名無しさん  (2008-09-21 12:59:35)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（ネタバレを含むコメント）)
- 子供が撃ったのはレンだけだった気が･･･。レンが撃たれて、ショックのあまり錯乱したリンが同胞（子供）たち含めその場の全員を殺害。結局罪に問われて監獄入りとなり、その後処刑された（いっしょじゃない・参照）･･･と思ったんですが。  -- 名無しさん  (2008-09-21 13:47:39)
#endregion
- 9/19の方の解釈がとても分かりやすいんだが「ぬすみはげどう？」の赤いスカーフ巻いたレンとドナルドの絵がいまいち不明  -- 名無しさん  (2008-09-21 19:15:54)
- 「おしまいだぜ」の再うｐ版に残してるプーチンPの言葉が意味深だな、あの曲は第二章の別エンディングなのだろうか…。  -- 名無しさん  (2008-09-21 20:49:41)
- プーチンPのにゃっぽんから引用。解釈のヒントになれば。→「みえないよるに。」「きえないひとみ。」で大分アピールしたのですが、キーは「おしまいだぜ！」です。あの曲を消したタイミングは「まほうはじゃどう」うpのすぐ後です。あと「ちょこあげる」も似たような立ち位置ですね。  -- 名無しさん  (2008-09-22 00:34:36)
- 9/19書き込んだ者です。またネタバレ含みそうな内容ですみません＜（＿）＞ 色々ヒント見てたら考えてたこととか揺らぎそうです…こ、これがプーチンワールドの魅力なんですね！……上のヒント見ててふと怖い想像してしまったんですが、二部が全部リンの仕組んだことだったらどうしよう…とか（＾＾； 0曲目が対なのだとしたら、リンの望みはロシアの夢を現実に持ち込むことで、そんなリンの妄想癖を冷静に見つめていたのがレンで、その彼はリンの夢の中のレンをつくるために消されてしまった…？ だから、おしまいだぜのレンは他曲に比べると違う人物に思えるんでしょうか。でもそれだけだとまだ全体が繋がらないんですよね。ドナルドについても、裏がありそうに思えます。裏の裏の裏は表じゃなくてナナメシタって気分です、今。…まだ自分の中でも纏まってない推測の推測でしかないですけど（考察じゃなく妄想の域ですが；）それだったらまんまと引っかけられたなあと言う感じです。ミク周りの事情が明かされるのが楽しみです！　そして、進んでいく周囲の考察が楽しくてヘビロテが止まりません。  -- 名無しさん  (2008-09-22 02:39:35)
- おしまいだぜf  -- 名無しさん  (2008-09-22 16:34:17)
- ↑すみません、間違えた…↑↑おしまいだぜはリンのみじゃ。。  -- 名無しさん  (2008-09-22 16:35:29)
- わ、とんだ間違いを； レン視点と勘違いしてました。  -- 名無しさん  (2008-09-22 18:19:16)
- 9/19説にあらかた同意。ただ、ドナルド＝薬＝幻想説　っぽいけど、歌詞だけ見てるとドナルド＝バイヤーだし、赤い髪のあいつをつかまえてって言ってるし、実在してるんじゃないかなぁ。  -- 名無しさん  (2008-09-23 12:15:59)
- ドナルド＝バイヤー＝実在となると何故消えたのかわからなくなるしなあ・・・ドナルド＝薬＝幻想説だとミクには何故消えてしまったのか。「おしまいだぜ」は「そのうち修正して二番もつくります」とプーチンP書いてたしそれによって今後の展開も変わりそうだな。  -- 名無しさん  (2008-09-23 12:23:24)
#region(close,←ボタンを押して表示（ネタバレを含むコメント）)
- [きえないひとみ。]でレンが言う記憶が戻ったリンが歌う「この世界を終わらせる絶望の歌」って、レンを拒絶されることではないだろうか？　それによって犬のときからの生きる支えを自ら消して、自殺｛この世界（レンの世界、生きていること、世界を感じること、視覚・聴覚・触覚とか）を終わらせること｝しようとしたのかな？　でも[またあえたら☆]で『二人でここから消えよう』って言ってるから、同じように考えて心中しようとした？　こう考えると[ぬすみはげどう？]の『いいよ…引き金を引こう　さらば！』は自分を殺すため（間接的でいて直接的に）のものでこの動画のサムネにもなっているわらって撃とうとするレンは自分を狙っていて（実際のレンではなく、象徴的な）、ドナルド達は死ぬことをそそのかしていると解釈できる。　まぁ、死ぬだけじゃなくてむしろ「昔のリンに会いたい」ってのが大きかったと思うけどね　ごめん、打つと解釈がドンドン湧いてきて、文章拙いしでグチャグチャだ。  -- 名無しさん  (2008-09-23 13:10:03)
- 連投になるな。　ごめんよ。　ドナルドは実在していながら幻覚の象徴というか化身だったのではないだろうか？　薬をばら撒き、依存する環境（絶望）を作って（ドナルドボイスが入るといつも暗くなるから、とんでる時は除く）、幻覚の世界から力（存在）を得ていたのかな？　それがないと死んで（消えて）しまうから俺らの食事みたいなもんかな？　とすると可哀想な奴と思える。　物理的に不死身なのもこれでどうにか…　ドナルドはリンとレンの幻覚の世界からしか力を得られなかったのかな？　まだしてる奴いそうなのに　復活もありうるんじゃないかと思う　だけどこんな奴がなぜミクに心を開き（たぶん）（ミクからも力が取れただろうに）、ミクも惹かれたのか分からない。　第3章が待たれるところだね。　たのしみー  -- 名無しさん  (2008-09-23 13:34:26)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（ネタバレを含むコメント）)
- ドナルドについてちょっと考察。　プーチンワールドには「バイヤー＝実在」と「幻覚やクスリのイメージ＝幻想」の二つのドナルドが混在。バイヤードナルドの正体はロシア時代の同胞の生き残り。仲間を殺したリンへの復讐のためにアメリカ側に寝返った。日本に渡ったドナルドは、まずミクをアメリカ側に引き込み、レンを失恋に追い込むことで堕落させる。そしてそれを利用してリンにもクスリを売り付け、ゆっくりと破滅に追い込むつもりだったが、「さくらのしたで☆」で薬断ちを決意したリンによって殺害される。  -- 名無しさん  (2008-09-23 15:01:10)
- （↑の続きです。）「しあわせなの！」から登場するバイヤードナルドの正体はミク。リンにポテト（クスリ）を勧めるのと、「きえないひとみ。」のドナルドカラーの服はその暗喩。クスリを拒否するリンに対して、バイヤードナルド（ミク）は、再びレンに近づき、ロシア時代の「無垢なマシンガン」としてのリンの記憶を取り戻させ、絶望の歌を歌わせようとする（リンがレンを拒絶することから始まる悲劇の暗喩）。しかし過去を振り切り、ただの「ボーカロイド」となっていたリンは、レンを拒絶することはなかった。やがてリンから完全に薬が抜け「正常化」してしまえば、ドナルドの復讐の計画は完全に失敗したことになり、ドナルドの意志もまた完全に「消える」こととなった。ミクはドナルドの計画を繋ぐこと、更にクスリの幻覚症状によって、ドナルドの存在を感じることができたが、ここで完全にドナルドを失ってしまう。もはや通常の量のクスリでドナルドを感じることが出来なくなったミクは、大量のクスリを使うことによってドナルドと再会するが、それはもはや幻覚症状を通り越して現実世界との完全な別れだった。う～ん、ぐちゃぐちゃだなあ・・・ミク側のストーリーが気になるなあ。  -- 名無しさん  (2008-09-23 15:09:52)
#endregion
- 「プーチンＰ」キーワード検索で出てくるプーチンＰの曲が「おしまいだぜ」「ちょこあげる！」だけなのさえも意図が有るのかと勘ぐってしまう・・・・ニコ動を立体的な舞台に仕立て上げるプーＰたまんねぇ  -- 名無しさん  (2008-09-23 16:37:15)
#region(close,←ボタンを押して表示（ネタバレを含むコメント）)
- プーチンはロシアの象徴とかいう説もあったんでプーチンって何のことかなーと考えてたけど（普通にロシア大統領しかうかばんかった）、ふとプーチンってプーチンＰ（ボーカロイドプロデューサー）のことなのかなと思った。バックアップの件もあるしボーカロイドプロデューサからんでるのかなと。  -- 名無しさん  (2008-09-23 17:49:23)
- ↑つづき　いっしょにね！のあなたがプーチン（ボーカロイドプロデューサー）ならしっくり来るかなと。レンあてだとしっくりこない気がしてて・・・自分推理はほぼ間違いなくはずすんで自信はなし。  -- 名無しさん  (2008-09-23 18:01:17)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（ネタバレを含むコメント）)
- ドナルド＝バイヤー説に納得。バイヤーが赤毛、リンたちが見ている幻覚をそのバイヤー（薬をもたらした者）で表している…それなら各自の見る幻覚の象徴が共通しているのも納得できます。眼から鱗でした！　二部の展開ですが、リンが第一部でドナルドとレンを「一緒に埋める」と言ってました。もしかして二部のドナルドって、消されたレンのデータと同化しちゃったりしてないかなぁとか…。それだと、レンの記憶を戻そうと行動したり、ミクに大好きだよと囁く理由になりそうです。このまま前世のレンが「正常」と確定すれば、切り離されたレンも消えることに。…かなり現実離れした展開に思えますが、ボカロがデータで出来た存在であると考えれば、ありそう…かも？  -- 名無しさん  (2008-09-23 19:47:06)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（ネタバレを含むコメント）)
- 2008-09-23 19:47:06の方の消されたレンのデータ＝第2部のドナルド説しっくりきました。　そうなるとデータと同化したドナルドの体（？）は俺らの肉体とはだいぶ違うものになりそうだね。　実はボーカロイドだったりして…ｗ　…ないな　なくてほしい　話変えるけどリンとレンはヒトと犬だったんだよね？　リンとレンは1度死んでその後ボーカロイドとして生前の記憶と精神を持って生き返ったんじゃないかな？　  -- 名無しさん  (2008-09-23 20:20:33)
- ↑続き（というかミス投稿）　でもそうするとミク（1番のボーカロイド）も死んだことになるし、自然と生き返るとは思えないから、誰かが処置を施したことになるけど、リンは腕利きの諜報部員だったから（？）と説明しても、犬レンは理由がないと思う。　無理矢理考えればリンが同胞を殺すほど犬レンの死に怒ったから、リンのために生き返らせたと言えるかも。　俺はプーチンが生き返らせた（そうだとすれば）んだと思う。　でもそうするとリンとレンのプーチンへの態度の差がおかしいことになる（この説の正否に関わらずおかしいと思うけど　彼の下で2人は動いていたから）　だめだ。　説がザルだ。  -- 名無しさん  (2008-09-23 20:43:40)
#endregion
- 「プーチン」「うｐ主（底辺P）」はそれぞれ区別されて歌詞に登場しているので9/23の17時の人の説はちょっと説明つかない気がします。  -- 名無しさん  (2008-09-24 19:53:54)
#region(close,←ボタンを押して表示（ネタバレを含むコメント）)
- ロシア時代のリンと犬レンがボーカロイドにされる過程で、プーチンの都合のいいようにデータ（記憶）を書き換えたのでは、と思う。リンはプーチン（ロシア）への忠実な戦闘員に、レンは犬のときの記憶を消して全くの別人格として生きるように、みたいな風に。  -- 名無しさん  (2008-09-24 21:10:42)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（ネタバレを含むコメント）)
- 9/22の引用から推測ですが,「おしまいだぜ！」（絶望の歌）は「リンが記憶を取り戻す＋薬物中毒」の状態でなければと歌われないんじゃないでしょうか。「まほうはじゃどう」のうｐ後に削除されたのは、その時点でリンが薬断ちを始めたのが理由かと。「ちょこあげる！」が似た立ち位置なのは、チョコ（汚れたあなたのために用意した秘密兵器）＝レンの記憶消去の鍵＝薬断ちへの第一歩目ってことと解釈しましたが・・・  -- 名無しさん  (2008-09-25 02:31:28)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（ネタバレを含むコメント）)
- 「きえないひとみ。」のレンの「ドナルドに騙された」ってのはドナルドにリンの記憶を戻せば「あの歌」が関係してるのかな？バッグを盗もうとした時点ではまだレンの記憶が戻ってないからそれはレンの意思でドナルドの策略じゃない気がする  -- 名無しさん  (2008-09-25 10:50:49)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（ネタバレを含むコメント）)
- 【ぬすみはげどう?】の&quot;うその世界&quot;って何の事なんでしょう?ロシアにいる時の話なら薬はやってない?&quot;いいよ…引き金を引こう さらば！&quot;でリンは死んだの?でもリンが死んだのってレン(犬)の後ですよね?  -- 名無しさん  (2008-09-25 13:26:01)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（ネタバレを含むコメント）)
- あれ、でもドナルドがいるって事は薬もあるのか??&quot;俺が利口に～&quot;は場面違う時なのかな?  -- 名無しさん  (2008-09-25 13:35:21)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（ネタバレを含むコメント）)
- ↑「ぬすみはげどう？」はあくまでレンの回想なので、うその世界～は偽の記憶でボーカロイドとして生きる現在に向けた言葉なのでは？過去のドナルドに関しては、薬物使用している同胞の少年兵達のイメージではないかと。昔から少年兵に対して薬物を使うことによって、恐怖心を抑えたり、依存症を引き起こして逃げ出せなくするというケースは非常に多いそうなので・・・ドナルドが薬物自体の暗喩も含んでいるならそういう解釈もアリかなと。  -- 名無しさん  (2008-09-25 21:55:17)
#endregion
- ↑なるほど!レスありがとうございます。  -- 名無しさん  (2008-09-25 22:45:52)
#region(close,←ボタンを押して表示（ネタバレを含むコメント）)
- ただの深読みですが「またあえたら☆」のミク&quot;とーちゃん酒場　かーちゃん羽田～&quot;は父→酒→アル中、母→羽田空港→飛行機→空の上→死んでる(もしくは飛ぶ→薬中?)とかさすがに考えすぎかな～。プーチンPの詩は何処までマジにとらえたらいいか分からんorz無意味に聴こえてもロシアに繋がってたりする事あるし  -- 名無しさん  (2008-09-26 01:04:36)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（ネタバレを含むコメント）)
- (↑追記)&quot;私はただの道具?&quot;私一万ちょっと凄くお得なのよ!&quot;→親が金の為にミクを働かせてた?  -- 名無しさん  (2008-09-26 01:20:41)
#endregion
- そもそも、プーチンP的に「ボーカロイド」とはどのような存在なんだろう。 &br()人の記憶と性格を持つものの、完全に機械なのか。 &br()はたまた生きている人間にたいする何かの喩えなのか。  -- 名無しさん  (2008-09-27 17:14:09)
#region(close,←ボタンを押して表示（ネタバレを含むコメント）)
- とーちゃん酒場?かーちゃん羽田?…は親が喧嘩して母は里帰り(?)父はやけ酒→親が離婚?かと思ってた。それでミクは独りに…→ひとりは寂しい?みたいな  -- 名無しさん  (2008-09-27 22:09:51)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（ネタバレを含むコメント）)
- ストーリー解釈とは離れるのですが、リンの口癖「にゃ☆」は某ナスヤダゴニャ的な「にゃ」じゃないかなぁなんて思いました。ロシアだし。 &br()それから、♪チョコあげる♪の「チョコ」はガンジャって意味があったきがするんですが・・・？  -- 名無しさん  (2008-09-30 01:23:26)
#endregion
- 一昨日全部を一通り見た新参です。 &br()僕的には｢にゃ｣はただ犬レンをあやす？的な赤ちゃん言葉としてかな？って &br()解釈してます。 &br()最初犬がレンならリンは猫？なんて考えたけど &br()そりゃなんか変な方向にいってるかな？ &br()って思って考え直しましたｗ &br() &br()なんか見当外れな事口走ってたらごめんなさいｗ  -- 名無しさん  (2008-09-30 02:14:10)
#region(close,←ボタンを押して表示（ネタバレを含むコメント）)
- ｢きえないひとみ。｣でミクが薬を飲んでどこかから飛び降りたってのは考えすぎかな。 &br()セスナ、地面も見える→高所 &br()飛ぶ→落ちる &br()幻覚症状で。 &br()地上にいるドナルドの顔にだんだんズームインしていく表現もそれっぽいと思って。  -- 名無しさん  (2008-09-30 02:20:21)
#endregion
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（コメント Oct 2008）)
#region(close,←ボタンを押して表示（ネタバレを含むコメント）)
- ３部が重くなると聞いて、ふとドナルドについて考えたんだが、 &br()↑であがっている幻覚によって存在を保っているという考察を考えると &br()ミクが幻覚の世界に堕ちてしまって戻って来れなくなった→ずっと幻覚を見続ける存在がいる→ &br()ドナルドの存在する条件にあてはまる→ドナルド復活 &br()もありえるのではないか？と思ってしまった。『しあわせなの！』みたいな展開で。 &br()そういうこと考えると、『おしまいだぜ』の跡地のPのコメントも気になった。 &br()新しく作り直すとあるが、純粋に曲を作り直す意、だと思うがどうしても「絶望の歌」の復活か？と深読みしてしまう…。 &br()なんだかんだで３部も楽しみだが。 &br() &br()あと↑の考察について、自分はミクの飛び降りではないと思う。あくまで幻覚。 &br()個人的深読みだと、阿部さんと田代がいるシーンを考えると &br()ミクは拘置所か何かの中では？と思う。 &br()木々→拘置所の檻 &br()阿部、田代→監察官 &br()田代はリンの『先生』から、様子を見に来た中学の先生かもしれないが。  -- 名無しさん  (2008-10-01 20:30:07)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（ネタバレを含むコメント）)
- プーチンがよくわからない。  -- 名無しさん  (2008-10-02 22:32:29)
- すみません、押しちゃった。完全に理解できておらず妄想垂れ流して答え教えて状態ですみません。無垢なマシンガンがどんな状態指してるのかがわからない。プーチンを盲信してプーチンのために働いてたってことかなって最初思ったんだけど、無垢なマシンガンじゃないってミクが歌った後の曲でプーチンごめん待たせたにゃってあるし、プーチンずきのまんまだしちがうだろうし。ドナルド薬をつかって存在維持してるっていう考え方ならプーチンずきだろうと関係ないきがするし薬にはまってる状態のことを指す？２曲目で薬はだめガンジャだけやらないかっていってるし、ガンジャを薬と思わず乱用して周りにも勧めてる状態？（麻薬の別名信じて痩せる薬だから麻薬じゃないよ~って使うこいるって聞くし）プーチンも何のことやらさっぱり。レンが自分を犬だって忘れてたように、リンも記憶混濁しててプーチンって名前とロシアってので大統領のほうを想像してしまっていたけど実はプーチン＝底辺Ｐで思い出した時にそれで底辺Ｐ呼ばわりしたことで怒られて雷？プーチン呼んで逮捕とかもろもろは子供が悪いことすると警察よんじゃうぞっていうような感じの単なる勢い？とか考えたけど歌詞見直したらやっぱ無理やりすぎる。プーチン＝ボーカロイド制作会社でロシア＝ボカロ会社？ロシアに帰るってのは底辺Ｐ見捨ててボカロ会社に返品されたいってこと？いっしょにねのあなたはボカロ会社？新商品できたら忘れ去られちゃうんだろうけど一緒にいたい。他のボーカロイドより売上あげてボカロ会社の株上げるからっ！ってこと？レンかなとも思ったけどあなたは私を忘れちゃうんだわがしっくりこない。プーチンに雪だるまってあるしあなたとプーチンは違うっぽいから完全に妄想だけど。誰かＨＥＬP！  -- 名無しさん  (2008-10-02 23:20:16)
#endregion
- 使い方が少し酷いと思うのですが…議論をするならここよりニコ大百科を使ってください  -- 名無しさん  (2008-10-03 02:25:01)
- 自分も考察議論は別の所がいいと思う。純粋に見辛いし  -- 名無しさん  (2008-10-03 06:52:29)
- コメントみて移動しようとしたのですが、ニコニコ動画（秋）になってからタグの百科事典が言えたのですが（無料会員です）百の文字が残ってるタグもあるのですが辞典には飛べません。有料会員のみの機能になったんでしょうか？あと、このページで利用規約を探してみたのですがコメントしちゃだめだとかコメント規則とかが見つかりませんでした、どこにあるのでしょうか？おしえてちゃんですみません。のわざわざ隠せるようになってるしそういう使い方も想定してるのではとか勝手に思ってたもので。  -- 名無しさん  (2008-10-04 01:24:59)
- 「wiki」ですから、考察議論は他でやって、まとめに近い物を「ネタバレ」として書いてください  -- 名無しさん  (2008-10-04 16:45:45)
- Wikiに確定してもない情報を延々書かれても…ということでは？あと、ここで議論するには普通に見にくい  -- 名無しさん  (2008-10-05 18:56:23)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（コメント Nov 2008）)
- VOCALOIDを使用した VOCALOIDオリジナル曲 と、その 歌詞 や 作り手 についての情報をまとめる データベース です  -- 名無しさん  (2008-11-03 11:39:39)
- 今ちょっと気になったんで書き込みさせてもらいます。「みえないよるに。」と「きえないひとみ。」のサムネの構図がそっくりでした。ミクをリン、ドナルドをレンにして左右反転させると・・・。  -- 名無しさん  (2008-11-17 02:20:52)
- プーチンの女だったリンは一人になるのはいやでガンジャきぼん→そこで売人ドナルドと知り合う→盗みなどしていたレンとガンジャつながりで会うもリンレン両方ドナルドに犯される→リンは何度もドナルドをマシンガンで殺すも甦り子供を使ってリンも殺される→そしてボーカロイドになってリンたちも甦る→ドナルドの中の人はミク→ミクは薬でドナルドに会うという幻影をみる→らんらんるーはドナルドがしてる音→二人でサンデーはリンレンのデートのテーマ  -- 裸時  (2008-11-18 17:46:46)
- 裸時さんこんにちは。「サイコパズル」応援してますよ。  -- 名無しさん  (2008-11-18 23:05:44)
- 応援ありがとうございます（＾＾  -- 裸時  (2008-11-19 07:46:25)
- 話がつながっているから歌詞にメロディとか音の使い方が好きです  -- 名無しさん  (2008-11-23 23:50:43)
- で、結局リンは誰か好きなんでしょうね？  -- 名無しさん  (2008-11-28 22:21:22)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（コメント Dec 2008）)
- 考えを書くなっていってますが・・・俺的にみんなで楽しめればそれで良いと思うのいだが・・・  -- 名無しさん  (2008-12-07 10:43:03)
- プーチンPワールドの皆の考察を書いたり、まとめたりするページ・もしくは特設サイト的なものを作ってみる、というのはどうでしょうか？  -- 名無しさん  (2008-12-09 18:54:58)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（コメント Jan 2009）)
- 新曲相変わらずなぞだらけだけどいいですねー！続きが楽しみ  -- 名無しさん  (2009-01-13 00:21:36)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（コメント Feb 2009）)
- いつもありがとうございます。ジョイサウンドの申請をしてくれた方がいたので、担当の方と相談したのですが、歌詞を変えてくれればと言われました。ファンの方とも相談して下さいとの事なのです。希望して下さる方はどう思いますか？変えてもいいでしょうか？  -- プーチンP  (2009-02-02 21:44:33)
- プーチンP!!!! &br()自分は構いません。プーチンPの曲をカラオケで歌えるのを楽しみにしてます！  -- 名無しさん  (2009-02-03 10:01:48)
- わあぁプーチンP  -- 名無しさん  (2009-02-03 17:02:17)
- 分も構わないです　カラオケで歌ってみたい！  -- 名無しさん  (2009-02-03 17:04:53)
- 変えてもかまわないと思います。カラオケで歌えるようになるのか…  -- 名無しさん  (2009-02-04 15:56:11)
- 変えても大丈夫だと思いますよ！歌詞覚えて歌えばいいだけですし(笑)  -- 名無しさん  (2009-02-05 00:07:43)
- プーチンP様っ！！  -- 名無しさん  (2009-02-06 12:03:13)
- えぇ、歌詞を変えども、正しい歌詞は私たちの頭の中にありますから！楽しみにしてます。  -- 名無しさん  (2009-02-06 12:04:04)
- カラオケ化、ぜひお願いします！歌詞は自分達で覚えていけば大丈夫ですので＞＜  -- 名無しさん  (2009-02-06 16:46:37)
- とつぜんだが、しあわせなの！以降は、リンは語尾に「にゃ」とつけているよな。  -- 名無しさん  (2009-02-06 22:34:05)
- うわープーチンPがいる！！！カラオケ化楽しみです！全力で投票します！  -- 名無しさん  (2009-02-07 13:29:34)
- プーチンPwwやばいマジ楽しみｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-02-07 15:46:10)
- プーチンＰ様！！歌詞のほう変えてもイイです。どんな歌詞になろうとも私たちの愛は変わりませんし、新しい歌詞がどのようになっているか、とっても楽しみですっ！！  -- 名無しさん  (2009-02-10 13:06:32)
- 新曲きてた･･･相変わらずプーチンPは鬼才すぎるぜ･･･きになるぅううううう！！  -- 名無しさん  (2009-02-12 22:38:23)
- プーチンPの曲聞いてるとミステリー小説読んでる気分になりますｗ  -- 名無しさん  (2009-02-13 15:51:29)
- 新曲も素敵だった！！！でも解釈難しい・・・頑張ります！ｗ  -- 名無しさん  (2009-02-14 09:44:47)
- プーチンPだ!!毎日聞いてますｗカラオケ化、すごく楽しみです!頑張ってください!  -- 名無しさん  (2009-02-14 20:17:50)
- 私もカラオケ化楽しみです!歌詞を変える．．．大変だと思いますがカラオケで是非歌いたいです＞＜  -- 名無しさん  (2009-02-18 11:30:58)
- ↑大変っていうのは「プーチンPが歌詞を変える作業するのが」っていう意味です。伝わりにくいですよね；  -- 名無しさん  (2009-02-18 11:32:35)
- 皆様たくさんのコメントありがとうございます。交渉してみようと思います！  -- プーチンP  (2009-02-18 21:16:50)
- こちらこそ、カラオケ化なさるなんてすごく嬉しいです！頑張ってください＞＜  -- 名無しさん  (2009-02-19 17:34:35)
- プーチンPの曲をカラオケで聴ける＆歌えるかもなんて嬉しい！大変でしょうが交渉よろしくお願いします！  -- 名無しさん  (2009-02-25 10:29:12)
- うああプーチンP！カラオケで歌えるようになるなら文句は何も言いません。貴方についていきます！  -- 名無しさん  (2009-02-26 21:50:18)
- リンは人間だったときに子供達を殺した罪でプーチンに殺されて、こわすもの、ぬすむもの、つたえるものの三人にわけられて、記憶もその前のロシアでの事だけ抜き取られ、自分はボカロだという記憶を植えつけられたんじゃない？その時に何かがあってミクが死んだリンから派生したが、ロシアの記憶がほとんどない？からなにもないものになった。と解釈してみた。  -- 名無しさん  (2009-02-28 23:58:00)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（コメント Mar 2009）)
- 分けられたは、勇気をって意味じゃないかと解釈してる。個人的にだけど  -- 名無しさん  (2009-03-01 08:36:27)
- 新曲ｋｔｋｒ！！１  -- 名無しさん  (2009-03-07 11:04:07)
- 新曲きたあああああああ  -- 名無しさん  (2009-03-07 16:14:38)
- 新曲ktkr！！ルカの声可愛かった  -- 名無しさん  (2009-03-07 16:50:37)
- プーチンＰのルカの声大好き  -- 名無しさん  (2009-03-08 17:28:04)
- ブログリンク追加しました  -- 名無しさん  (2009-03-13 01:05:07)
- カラオケかぁ。入るなら元の歌詞で・・・。無理かｗｗ  -- 名無しさん  (2009-03-24 11:50:12)
- これってどういう順番でみればいいの？？  -- ひよこ好き  (2009-03-27 18:48:51)
- あと、解釈サイト様をおしえてください(>_<)  -- ひよこ好き  (2009-03-27 18:50:02)
- プーチンPのマイリスに順番が書いてあるから、それ通りに見ればおｋ。もしくは全曲つなげた動画もあるからそっちでも可。解釈はこのページの（暫定運用中）のなか9/19を読めば大体のあらすじはわかるはず。  -- 名無しさん  (2009-03-27 23:07:12)
- ありがとうございます！！（＊^_^＊）助かりました！  -- ひよこ好き  (2009-03-28 17:22:53)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（コメント May 2009）)
- プーチンPのルカの声って他にはない感じがする。新曲楽しみ！  -- 名無しさん  (2009-05-12 13:38:49)
- 新曲wktk！  -- 名無しさん  (2009-05-15 01:45:54)
- 今日新曲うｐだってよー！！  -- 名無しさん  (2009-05-15 11:49:33)
- 新曲YABEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE  -- 名無しさん  (2009-05-16 09:05:36)
- 物語が終盤に近付いてるのは嬉しいけど…終わってほしくないプーチンワールド…!  -- 名無しさん  (2009-05-16 22:47:03)
- 同感。嬉しいような寂しいような･･･とにかく皆が幸せになりますように！  -- 名無しさん  (2009-05-17 00:08:44)
- プーチンP好き！終わってほしくない、、。終わったら何を作るんだろう、、、。  -- 名無しさん  (2009-05-17 20:32:37)
- 熱狂的な固定ファンが多いのは、簡単には入りこめない故かしら。プーチンＰは素敵な世界持ちよね &br()  -- 名無しさん  (2009-05-17 21:34:37)
- プーチンPのことだからこのシリーズが終わっても素敵な曲を作ってくれるんだろうけど、やっぱり今のシリーズが好きだなぁ・・・  -- 名無しさん  (2009-05-22 10:36:58)
- ただいまプーチンPのブログで2.5部がzipで配布中  -- 名無しさん  (2009-05-26 12:20:45)
#endregion
#region(close,←ボタンを押して表示（コメント Jun 2009）)
- １部ＦＵＬＬうｐするんだって！！ブログでいってたよｖ  -- 名無しさん  (2009-06-17 20:36:31)
- fullきたー！！！  -- 名無しさん  (2009-06-19 22:05:25)
- ブログに「ドナルドが消えてからあるキャラの名前が出てない～」的なこと書いてあった。阿部さんが出てきて無いような気がするんだが…？  -- 名無しさん  (2009-06-20 12:22:17)
- ↑そうか阿部さんか…！全然思い付かなかった！でも阿部さんがキーパーソンって予想外すぎるｗｗあと一部fullうp超嬉しい！！  -- 名無しさん  (2009-06-21 19:04:35)
- ↑阿部さんか！俺も全然わかんなかった！まさかの重役か阿部さん＾＾＾＾＾真相が気になって気になって気になってしょうがねえ！  -- 名無しさん  (2009-06-21 23:12:28)
- 阿部さんドナルド以前にも歌詞で名前は出してないんじゃないか？ ミクもドナルド以降「歌詞に名前は」出てなくない？  -- 名無しさん  (2009-06-22 06:51:45)
- またあえたら☆で「今日阿部さんには会えない」って歌詞があった気がする。  -- 名無しさん  (2009-06-22 21:05:27)
- ↑２　それ俺も気付いた！ミクの「名前」が出てねえよな…阿部さんよりミクのが何か秘密がありそうだ  -- 名無しさん  (2009-06-22 21:32:32)
- レンの名前が出てきてないと思うんだけど…どうなんだ？あと、ミクはまたあえたね☆で名前出てきてるよ。一応  -- 名無しさん  (2009-06-23 04:56:23)
- プーチンの名前って出てきてる？「きえないひとみ」で出てきたけどあれは「みえないよるに」と同時進行だからあの時はまだドナルドは消えてなかったと思ってるんだが。それ以降、写真は出てくるけど名前は出てきてない気がする。  -- 名無しさん  (2009-06-23 06:37:41)
- ドナルドの消失＝第三部以降と考えると、阿部さんもミクもレンもプーチンも名前出てないな。「名前が出ていない」って表現を考えると、プーチンな気もしなくはない  -- 名無しさん  (2009-06-23 07:05:43)
- まぁ、とりあえず完結を待とうじゃないか。寂しくはなるが・・・  -- 名無しさん  (2009-06-30 22:09:31)
#endregion
