#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21458762)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=ijFMgOYUwC8){336,189}|
作詞：カミウタ（[[チームカミウタ]]）
作曲：カミウタ・平田純一（[[チームカミウタ]]）
編曲：カミウタ（[[チームカミウタ]]）
唄：結月ゆかり

**曲紹介
>&bold(){此処は新約、封神エデン episodeⅢ}
>&bold(){―― もし願わくば　もし叶うなら　モニター越しに君を見つめて ――}
-チームカミウタ の8作目。
-タイトルは「Control World Room」の略。本作が、ユニット初のゆかりオリジナル曲となる。
-調声を [[タカオカミズキ]]氏 が、PVを なすの氏 が手掛ける。
-[[NNI>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm21458827]]と同時リリース。

**歌詞
右向けの右のログなぞって　プラスチックにハン
タイムリミット　リソース不足でトラッシュ
だから　黒にする

また出会えれば　また繋がれば
ソールで刻む　リズムを止めて
人差し指で　時をフロート
此処はフローム 1000 エンドレスライン

ねぇ　回り続けて

蒼いテンダネス　追いついていく
美しい嘘　愛でられるはず
暴かれることさえも　覆い隠せば
これが　愛なの　なの？なのでしょう

回れ右したバグ辿って　フィジオロジーにハン
置き去りにした　本能機能をアペンド
ごめん　白にする

もし願わくば　もし叶うなら
モニター越しに　君を見つめて
人差し指で　時をフロート
此処はフローム 1000 エンドレスライン

ねぇ　回り続けて

蒼いテンダネス　追い越していく
汚れた事実　転がせるはず
残酷な結末も　塗り替えたなら
それは運命論？論でしょう


&italic(){『旧暦 2XXX 年、科学者エリカ＝オークウッドは}
&italic(){未知の粒子を発見し、その粒子が生物の進化に重大な影響を与えていることを突きとめた。}
&italic(){魂の存在の証明である。}
&italic(){それは時間移動理論の確立に並ぶ人類史上最大の功績となった。}
&italic(){生物進化学は飛躍的な発展を遂げ、ついに死後の魂の行方までを解き明かした。}
&italic(){しかしそれはあらゆる宗教観を否定するものだった。}
&italic(){やがて　行き過ぎた科学を拒む思想が生まれ、瞬く間に世界中へ拡がった。}
&italic(){反科学思想は国家単位の対立を生み、世界を巻き込む戦争へと発展した。}
&italic(){10年にも及ぶ争いの末に反科学思想は滅び、二度と　同じ悲劇を繰り返さぬよう}
&italic(){全ての宗教が世界的に禁止されることとなった。}
&italic(){そして人類は旧暦を捨て、新たな歴史を歩み始めた。』}


此処はコントロール・ワールド・ルーム
ぐるぐるぐるぐる　ハイエンドターン
魂の果ての果て　耳をすませて
そんじゃここらで　ららららララバイ
ららららららら　ららららララバイ

コントロール・ワールド・ルーム

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-07-28 22:00:39)
- めっちゃ良い曲！！  -- 終焉P  (2013-07-29 21:28:56)
- かっこ良かった～　やっぱこのシリーズは若干、曲に和な感じがある方が良いな  -- 名無しさん  (2013-08-02 16:16:37)
- この曲にはあまり合ってない気がするが、絵は上手いだろ  -- 名無しさん  (2013-08-06 15:41:09)
- サビの部分が好き！  -- 名無しさん  (2013-08-07 00:06:02)
- ゆかりんの声かっけ～！！良い曲！！  -- えむ  (2013-08-07 11:45:07)
- かっこよかった！！  -- 名無しさん  (2013-08-14 16:17:53)
// カラオケで歌いたいなあ  -- 名無しさん  (2013-08-14 16:17:53)
- いつも通り良い曲だ  -- 名無しさん  (2013-09-12 23:16:34)
- ヤベェッ(o^∀^o) お気に入りだわ☆  -- ただの心無し  (2013-09-16 20:46:37)
- ぐるが足りない  -- 名無しさん  (2016-01-31 00:09:38)
#comment()