#right(){&furigana(ろうしょうしたらくおんらいん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm21443367)|
作詞：[[わんたろう]]
作曲：[[わんたろう]]
編曲：[[わんたろう]]
PV：[[かぴ]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){「さよなら三次元（リアル）　また来世（明日）」}
曲名：『&u(){籠城ジダラクオンライン}』(&u(){ろうじょうじだらくおんらいん})
-わんたろう氏 のボカロデビュー作。
-私生活で引き篭もりまくってたらこんな曲ができました。（作者コメ転載）

**歌詞

「ご苦労　よろしく　頼む」　上から目線の通達
ギルドじゃ　首魁（しゅかい）の僕も　現実（リアル）はボロボロで
いつから？　どうして？　なんて　聞かれることもない
堅牢無敵の　六畳一間（城）で　正義を振りかざす

「見下げた　体たらくだ」　怒鳴り声が微かに聞こえて
少し手を止めても　画面の中　戻っていく

気づいたって　もう遅いんだって
終わってるよ　どこからみても
此処ではせめて人並み以上で　過ごしたいんだ！
邪魔しないで　くれればいいよ
また今日も入り浸って
気が済めば眠りに付く
「さよなら二次元（リアル）　また明日」

「オマエラ　真面目にやれよ」　ご機嫌斜めの叱咤（しった）
「やるべき　仕事を　こなせ」　我が振り？　置いといて
どこにも　出なくて　いいや　誰一人　覚えてないし
学業　サボって　いても　Magic Attack（文武） は Lv.50 （両道）で

カタカタ　キーボードが
午前二時の　静けさを飾る
疲れた顔で振るう　刀が CPU （敵）を切り刻む

始めたって　どうせ無理だって
決めつけて　何もしないで
此処まで来てしまった誰のせい？　蹲（うずくま）って
泣いたって　紛らわせないか
そして今日も入り浸って
気が付くと眠れなくて
虚ろな目して呟いてる

そんな毎日　繰り返して
築いてきた　データ（地位）とかパラメータ（名誉）
此処では僕を誰もが敬い　従うんだ
「腐りきった　世界を変えよう」
いつもどおり　先頭に立った
勇敢な戦士の元に手紙が

&italic(){『―――サービス終了のお知らせです』}

震えきった　呼吸と体
白くなった　目の前のディスプレイ（風景）
クラクラ　殴られたような衝撃　目眩（めまい）と焦燥
垂（しだ）れきった　ヘッドホンのコード
指にとって　首に掛ける
今日は少し疲れたみたい
「さよなら三次元（リアル）　また来世（明日）」

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-07-29 05:53:29)
- 誰かこの曲YouTubeにあげてくれないかな…この曲大好きなんだ。  -- 名無しさん  (2013-08-01 10:56:14)
- 大好き  -- 名無しさん  (2014-03-07 06:55:28)
- え・・消えてる？マジか・・  -- 名無しさん  (2017-01-26 11:05:09)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)