#right(){&furigana(ついすてっと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm21416210)
作詞：[[パトリチェフ]]
作曲：[[パトリチェフ]]
編曲：[[パトリチェフ]]
マスタリング：[[吉田省吾]]（[[X(Twitter)>>https://x.com/yoshidashogo]]）
イラスト：はるか（[[さかなしはるか]]）（[[X(Twitter)>>https://x.com/hs_jam]]）
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){片思いなんだけど前向きで元気の出るようなリンちゃんのスカ系ロック目指して作りました！}
曲名：『&u(){ツイステッド}』
-パトリチェフ氏 の9作目。
//-片思いなんだけど前向きで元気の出るようなリンちゃんのスカ系ロック目指して作りました！（作者コメ転載）
-タイトルの twisted は 捻（ねじ）れた・捩（よじ）れた・歪んだ という意味。
//-イラストを はるか氏 が、マスタリングを 吉田省吾氏 が手掛ける。
-CD『[[Bランチ！]]』収録曲。

**歌詞
ふくれた頬も　憎まれ口も
違うの　ホントは･･･　君が好きだから

カバンの紐を　ギュッとして思うのは
くやしいけれど･･･　君のことばかり

誰にでも優しく　笑顔が似合う
君の理想に　僕はなれない

そしてまた　取り繕った気持ち
解けて　解けて　溢れそう
いつまでも　よそ見ばっかしてないで
ツイステッド　ツイステッド
ツイステッド　I twisted...
たまには　こっち向いて

愛想の悪い　パッとしない系女子だって
はぐらかしてる　だけどホントはね･･･

君のとなりにいて　優しくできる
そんな誰かに　なりたいって思うんだ

繰り返し　書きなおした手紙は
空へ溶けて　消えた
それでもね　泣いてなんかない
きっと　ツイステッド　ツイステッド
明日は晴れる

君と過ごす EVERY DAY
昨日より　明日は
少しだけ　少しだけ
素直になる

そしてまた　取り繕った気持ち
解けて　解けて　溢れそう
いつまでも　よそ見ばっかしてないで
ツイステッド　ツイステッド
ツイステッド　I twisted...
たまには　こっち向いて

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- リンちゃん可愛い！  -- 名無しさん  (2013-11-02 12:58:10)
- 共感(ノ´∀｀*)  -- 名無しさん  (2013-11-02 13:01:51)
- 恋する女の子は皆可愛いのです!そしてこの曲はもっと評価されるべき  -- ケロイド  (2014-01-07 00:15:07)
- オムニバスで好きにナタこの曲  -- 名無しさん  (2015-09-26 02:35:58)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)