#right(){&furigana(れおP) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/4568934" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/4568934">【ニコニコ動画】作ってみた</a></iframe>)

**特徴
-&bold(){高音の魔術師}と渾名されるカバー職人。その名の通り、氏の調教する高音は、他の誰にも真似できない歌声である。
-海外組を含む全VOCALOIDを所持し、KAITO・MEIKO・Leonなどを中心に扱う。
-夢みることり、magnetといったデュエット曲を様々なVOCALOIDの組み合わせでカバーし、「レオP版夢みることり」「レオP版magnet」のタグが機能している。
-出世作となった「魔笛 夜の女王のアリア２」では、VOCALOID1エンジンとしてその力量が疑問視されていたKAITOの新しい可能性を示した。
-[[アカサコフ>にいとP]]氏と親交があるようで、『[[リナリア]]』『[[リナリア-第二章-]]』を公式カバー、『[[ナイト・キャップ]]』では原曲の調教自体を担当している。
-P名は、初期の作品「ウルトラマンレオ」から。
-アーティスト名は&b(){q_bou}。

**リンク
-[[ピアプロ（q_bou）>>http://piapro.jp/q_bou]]

**曲
#list_by_tag(レオP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(レオPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1880516)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2075559)|

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2588604)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2908318)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2984255)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3068524)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3404108)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3859123)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4177899)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4915752)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7713545)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4517592)|


**コメント
- レオpの姉さんはほんとに美人だ…！素敵な声  -- 名無しさん  (2009-10-19 04:22:24)
- また、レオＰのKAITOクラシカが聞きたいです  -- 名無しさん  (2010-01-18 16:14:17)
- レオPの調教技術すごいです。  -- 元禄  (2014-09-05 08:19:01)
#comment()