#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/9931089" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/9931089">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-がくぽオリジナル様式美ヘヴィメタルシリーズやロックバラードを手掛ける。
-時々カバー曲を出したり、ボカロに喋らせたり自分で歌ったりしている。
-透明感がありながら、力強く響くがくぽのハイトーンとシャウトは必聴。
-ギターは本人による演奏とのこと。使用VOCALOIDは神威がくぽ・初音ミク・巡音ルカ・GUMI。
-PVやイラストに関しては[[藤代叶]]氏とよくコラボする。
-「ドラえもん」をヘヴィメタカバーした「ナスえもん」がブレイク（いろんな意味でｗ　まさに神調教の無駄遣いｗ
-↑の配役はこちら（ドラえもん…がくぽ、のび太…KAITO、しずか…ミク、ジャイアン…MEIKO、スネ夫…レン、ドラミ…リン、ジャイ子…ルカ）
-「ナスえもん」のインパクトがあまりにも大きすぎたため「ナスえもんの人」と呼ばれるようになったのであった（汗
-むしろ自分から代表曲と言ってしまう。

**リンク
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/ROYyjm308]]
-[[作者ブログ（Roy's Metallized World）>>http://roymetalnasu.blog23.fc2.com/]]

**曲
#list_by_tag(ROY,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(ROYCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm4486788)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm4526218)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm4641504)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm4746339)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm4867763)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm4937212)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm5017076)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm5302728)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm5360674)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm5504757)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5966981)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5994175)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6486865)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6818379)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7447227)||

-&bold(){カバー曲}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4443437)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm4774519)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm4501067)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5926723)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6036074)||

**コメント
- もっもっと評価されるべき。  -- 名無し  (2009-10-14 16:43:36)
- mikiのDaybreakが好きです。曲名載ってないけど…(涙)  -- 名無しさん  (2010-03-14 05:04:44)
- この人のがくぽ好きだ  -- 名無しさん  (2011-05-10 00:06:31)
- この方のがくぽ、涙出るほど好きです！ご本人の歌声も美しすぎてヤバい!!!  -- 名無しさん  (2011-12-21 14:18:26)
- まぢで好き!!  -- ゆりやん  (2012-04-01 19:32:12)
- 最高です!!  -- ７７４３  (2013-07-31 15:16:08)
- Daybreakってがっくんの曲だとばっかり。  -- 名無しさん  (2013-12-09 23:31:08)
#comment()