#right(){&furigana(しょくもつれんさ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm21521281)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=h1j1-HFKlgQ){342,187}|
作詞：[[otetsu]]
作曲：[[otetsu]]
編曲：[[otetsu]]
イラスト：[[riria009]]
動画：[[かぷりこ]]（[[X(Twitter)>>https://x.com/choco_caplico]]）
エンコード：[[7@]]（[[X(Twitter)>>https://x.com/7_fh]]）
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
曲名：『&u(){食物連鎖}』（&u(){しょくもつれんさ}）
//-イラストを [[riria009]]氏 が、動画を かぷりこ氏 が、エンコードを 7@氏 が手掛ける。
-コンピCD『[[EXIT TUNES PRESENTS GUMity from Megpoid]]』収録曲。

**歌詞
捕食された瞬間　視界は理解へと
身を肥やした　すべての弱者は強者へと

ささやかな　抵抗の術は奪われて
虫も人も　そんなに変わらない

自分が一番特別
昨日被害者　今日加害者
なんて素敵な妄想ね
互いに思ってる

君が生きる為に　また何かを奪うから
誰かが生きる為に　ほら　何かを奪ってく

少し遅れて　飢え死んでゆく

自分を棚に上げては
昨日加害者　今日被害者
腹を満たして　幸せそうな顔の前

君が生きる為に　また何かを奪うから
誰かが生きる為に　ほら　何かを奪ってく

平等はさらなる　不平等を生んで
食物連鎖のピラミッドで息絶える

生まれ　消える　螺旋の中
ごめんね　生きていたいから

自分が一番特別
昨日被害者　今日加害者
なんて素敵な妄想ね
互いに思ってる

君が生きる為に　また何かを奪うから
誰かが生きる為に　ほら　何か

血に染まった僕らは　死ぬのが怖くて
奪うだけ奪って　差し出そうとしない

君が生きる為に　また何かを奪うから
僕が生きる為に　何かを奪ってゆく

そんな事考え　君の背中
ごめんね　生きていたいから

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-08-05 20:58:32)
- あまりに恐すぎる、さすがに動画見れない  -- みーざ  (2013-08-09 21:44:17)
- 昨日被害者今日加害者ってとこが好き!カッコイイ!!  -- ヘム  (2013-08-13 00:44:16)
- 今回もotetsu節全開で嬉しいわ！  -- はつき  (2013-08-14 22:20:52)
- リズムとか、歌詞がカッコイイですね  -- カスク  (2013-09-12 10:18:00)
- ・・・動画見えない、こわすぎて。  -- 廉  (2013-11-15 20:58:26)
- もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2013-12-30 04:09:29)
- 中毒ですね！ハマりました！かっこいいです！  -- しののん  (2014-02-03 18:09:51)
- 相変わらずカッコいい♪  -- くすのき  (2014-02-04 13:43:16)
- 「いただきます」が人間の差し出せる唯一のものだよな  -- 刺兵衛  (2014-05-28 14:25:20)
- 理科の授業で見つけてはまりましたwもっと評価されるべき！  -- 名無しさん  (2014-09-09 08:02:30)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)