#right(){&furigana(うたかたせれしぇいら)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20644797)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=jnLKwNqbO_E)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20796486)||
作詞：[[たる]]
作曲：[[CielP]]
唄：初音ミク

**曲紹介
「なんか速い曲作りたい。」「速くて和風メロディーの曲を作りたい！」
大体こんな感じで、「和風＋ドラムンベース＋ギター」な感じの曲が出来上がりましたｗ
タイトルの読み方は「うたかたせれしぇいら」。「セレシェイラ」はポルトガル語で「桜」の意味です。（作者コメ転載）

**歌詞

流れる風頬染めて　語る心君の背に
交わる季節　刹那振り返る
夢誘う春景色　東で笑う三日月
涙の後に咲く花は白く

ひらりひらり　散りゆく桜
君の手を繋いだ
からりからり　回る歯車
泡沫の華

懐かしき日は遠く　君の影を揺らす
嘆く声高き空　咲き乱れ幻
舞い上がれ雪桜　絢爛と誇れば
飽きるほど繰り返す　惜別の名残に

浮世の舞台踊りし　人の思ふ夢錦
運命は艶やかに燃え　委ねる
無常の世は幾千と　動き出す銀の時計
足跡を隠すように続いた

ふらりふらり　君を探して
移ろう時の中
はらりはらり　頬を濡らすは
誰の思いか

冬を越えて黄昏　追憶と感傷
永遠刻む時計　狂い咲く幻
舞い上がれ雪桜　宴は終わらない
踊り明かし暁　儚く消えるまで

愁いを　奏でて
未来を　灯して
染まりし　桜よ
想い　薄紅と彩れ

懐かしき日は遠く　君の影を揺らす
嘆く声高き空　咲き乱れ幻
舞い上がれ花吹雪　刻む心深く
切なさも悲しみも　映し出す雪桜


**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-08-05 23:34:45)
- 待ってました!!  -- 名無しさん  (2013-08-10 20:39:36)
- 好きだなこういう曲。ミクさんにもあってるし。  -- a2ki  (2014-01-25 18:55:11)
- すごいいい曲じゃん( ( (゜Д゜；) ) )!!　もっと伸びろ～♪  -- 赤ずきんと林檎  (2014-01-25 19:31:52)
- 桜、和風の感じのミクちゃんの曲が好きでとてもいい曲です！！  -- 名無しさん  (2014-02-27 20:41:39)
//- いじめをしている人へ       そいつの事が嫌いなら関わるな。     いじめをしている暇あんなら自分の好きな事をしろ。   自分の好きな芸能人の事考えてろ。     その方が１００倍楽しいから。     趣味ないんだったら作れ。     いじめばっかしていると自分の好きな芸能人が悲しむぞ。     自分の好きな芸能人に「いじめをしている人に応援してほしくない」って言われちゃうぞ。       自分だってひどい事されたら嫌だろ？     自分がされて嫌な事は人に絶対するな。        あと、いじめをしたら後で１００％自分にかえってくるんだからな！     かえってほしくなければいじめするな。      いいな！  -- いじめ反対  (2014-02-27 21:30:07)
- 中毒になった、、なんでのびない  -- 名無し  (2014-03-23 22:10:09)
- いい曲だあああ  -- 名無しさん  (2014-05-13 13:57:56)
- めちゃ好きだわ、こういうの。  -- 箏  (2015-03-07 18:47:27)
- すっごくいい曲ですね！  -- Ｓａｃｈｉ  (2015-05-24 14:05:35)
- 数ヶ所歌詞が間違っていたので修正しておきました  -- ALA  (2015-07-31 02:00:58)
#comment()