#right(){&furigana(ぜんりょくしっそうぼーいみーつがーる)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21520207)
作詞：[[沙P]]
作曲：[[沙P]]
編曲：[[沙P]]
唄：GUMI

**曲紹介
>&bold(){廊下で君を追いかけたりするよくある風景。}
-沙P の2作目。
-キャラクターは 『[[覚醒ラブサバイバー]]』 と繋がっている。
-イラストを 梅太郎氏 が、動画を ヒロポン氏 が、MIX・マスタリングを PUPI氏 が、ロゴデザインを Diabolo氏 が手掛ける。
-ギターを [[ダルビッシュP]] が、ベースを manzo氏 が、ドラムを 副議長氏 が、ピアノを 松岡美弥子氏 が演奏。

**歌詞
→→→→→→→→→→→→→→→→→→
宇宙を作る四つの軸のうち
時間軸だけ非対称性を持ち
一方向、つまり未来に向かってしか
進むことが出来ないとされている。
だから、過去のちょっとした失言や
過ちというやつは物理的に
やりなおせないという事らしい。
そう、物理的に。
→→→→→→→→→→→→→→→→→→

僕たちは不器用なんです
言葉はすぐ棘を持って
すれ違い　傷ついて
逃げ出して

曖昧な涙目して
飛び出した君の背中
少しだけ戸惑って
追いかけた

校舎の廊下は
タイムトンネル

君はどこ？

全力疾走→→走りだせ→→
戦争→→革命→→そんなことより→→
君の泣き顔→→見えないよ→→
平安→→飛鳥→→弥生→→縄文→→
全力疾走→→ボーイミーツガール→→
君に→→会える→→その時代（とき）までに→→
伝える言葉を→→見つけなきゃ→→
「あのね？」→→「ええと･･･」←←なんて言おう？

→→→→→→→→→→→→→→→→→→
世の中何が起こるかわからない。
荻島さん（仮・何を考えてるかわからない）が超能力者だとか、
西崎さん（仮・着痩せするタイプ）がFカップだとか、
そんな噂もひょっとしたら本当で。
不可能を可能にするのは若者の特権らしいし、
時間軸上を移動してしまうなんてこともまあ、なくはないわけだ。
→→→→→→→→→→→→→→→→→→

悠久の進化の中
現れてそして消える
生命はあまりにも儚くて

大人びたクラスメイトの
言葉をふと思い出した
「二度とないこの日々が愛しくて」

だから行くんだ
後悔だけはいやだよ

全力疾走→→駆けぬけろ→→
君は→→君は→→歴史の迷子→→
きっと→→どこかで→→走ってる→→
白亜→→ジュラ紀→→超えて→→超えて→→
全力疾走→→ガールミーツボーイ→→
絶対→→絶対→→見つけるからね→→
君に会える→→その時代（とき）までに→→
少し機嫌←←なおしといて

→→→→→→→→→→→→→
地球が生まれた46億年前から
やがて蒸発する63億年後まで
そのどこかに君が迷っているのなら

僕らはいつかきっと出会うだろう
やりなおせない時の中でだって
何度でも出会ってみせるよ
全力で→→全力で→→全力で→→
→→→→→→→→→→→→→

僕たちは不器用なんです
言葉はすぐ棘を持って
すれ違い　傷ついて
逃げ出して

それでもまた手を握って
近づいたその距離だけ
夢を知り→→恋を知り→→
いつの日か→→
→→大人になる？

全力疾走→→ボーイミーツガール
古生代の→→シダの木陰で→→
君の→→背中を→→つかまえる→→
三葉虫に→→祝福されて→→
全力疾走→→ガールミーツボーイ→→
君に→→会えた→→この歴史（とき）の中→→
伝える言葉は→→いらなくて→→
君が笑顔→→それでめでたし

←←どうやって戻るかわからない

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-08-07 23:45:38)
- 前作より格段に曲がうまくなっていると感じるのは僕だけか？  -- 名無しさん  (2013-08-10 08:21:27)
- ↑同意 2作目でこれは凄い  -- KeLREI  (2013-08-16 12:43:45)
- 3作目待ってます！  -- 名無しさん  (2013-08-21 22:11:39)
- サビが大好きです!!次作も楽しみです。  -- 九城  (2013-09-04 19:36:34)
- ↑3　2作目じゃないよ？ラブサバイバーも、初投稿ってだけで処女作ではないし。  -- 名無しさん  (2013-09-04 20:24:30)
- 全部が大好き！！！  -- 名無し  (2013-09-08 13:37:27)
- エンリピしてる！  -- 名無しさん  (2013-09-20 19:42:02)
- サビが架空の太陽(沙Ｐ)のリズムと似てるね  -- 茉莉花  (2013-10-26 21:01:59)
- ↑まぁ同じ人だしね  -- 名無しさん  (2013-11-17 21:51:09)
- ボーイミーツガールって何？  -- 名無しさん  (2014-12-15 20:08:37)
#comment()