#right(){&furigana(かへなくりたいこうはしめました)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(sm21529616)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=CkKUMAIjY1o){342,187}|
作詞：[[オワタP]]
作曲：[[オワタP]]
編曲：[[オワタP]]
唄：弱音ハク・亞北ネル（[[初音ミク]]）

**曲紹介
>&bold(){オワタPです。8月9日は弱音ハクの日。&br()イラストはその辺にいた鳥に、合いの手はその辺にいた猫に、&br()曲はその辺にいたおっさんに作らせました。}
-「[[探偵弱音ハクの憂鬱]]」「[[はたらけ！ニート]]」「[[ただし性的な意味で]]」に続き、今年も弱音ハクの日(8/9)に投稿されている。投稿時間にも愛が込められている。
-同日同時刻に、同じく弱音ハク・亞北ネル曲の「[[お前らなんかみんな大嫌いだ]]」が投稿されている。
-動画はオワタP自身が、イラストを鴨。氏、マスタリングを[[シグナルP]]、合いの手を96猫氏が担当している。
-元ネタは壁殴り代行はじめました（コピペ）より。
-オワタP5thアルバム『[[ジエンド＼(^o^)／]]』収録曲。

**歌詞
壁殴り代行はじめました
この鍛え抜いた身体活かして
壁殴り代行はじめました
今日もボコボコボコボコ

貴方のストレス吹き飛ばす
嫌な気持ちまとめて投げ飛ばす
壁殴り代行はじめました
今日もボコボコボコボコ
ボコボコボコボコ

アニメの世界で　カップルが親しげに
イチャラブをしてる様を見せられる
なんかイライラする　壁を殴りたい
だけど殴る壁が見当たらない

そんな時には　ぜひご利用ください
私達がサポート致します
貴方の代わりに　壁を殴ります
貴方の周りの壁を無差別に

ただ貴方の支えになりたくて
ただ貴方にすっきりして貰いたくて
ただ貴方に喜んで貰いたくて
ただ無差別に　そこら中　殴りますよ

壁殴り代行はじめました
このたくましい身体を活かして
壁殴り代行はじめました
今日もボコボコボコボコ
ボコボコボコボコ

貴方の笑顔が好きだから
喜んでる姿が好きだから
壁殴り代行はじめました
今日もボコボコボコボコ
ボコボコボコボコ
ボコボコボコボコ
ボコボコボコボコ

好きな人たちに祝福がしたい
だけど素直には祝えない
複雑な心境　お気持ちは察します
そんな時は私達の出番です

ただ貴方に笑顔を届けたくて
ただ貴方の側にいたいだけで
ただの貴方のために鍛えた身体で
もう今日だって　明日だって
殴ります　殴ります　殴りますよ

ただ壁を殴り続けていたら
両拳が悲鳴をあげました
でも貴方が殴れと望むなら
私は笑顔で貴方に尽くしますよ

みんなに後ろ指をさされ
あいつはバカだと野次を飛ばされ
でも今の仕事が好きなんです
だから今日だって明日だって
ボコボコボコボコボコボコ
ボコボコボコボコボコ

壁殴り代行はじめました
貴方のために鍛えた身体で
壁殴り代行はじめました
今日もボコボコボコボコ
ボコボコボコボコ

貴方の笑顔が好きだから
喜んでる姿が好きだから
壁殴り代行はじめました
今日もボコボコボコボコ
ボコボコボコボコ
ボコボコボコボコ
ボコボコボコボコ

ボコボコボコボコ
ボコボコボコボコ
ボコボコボコボコ
ボコボコボコボコ


**コメント
- 『お前らなんかみんな大嫌いだ』のページ作成までもう少々お待ちください  -- 名無しさん  (2013-08-09 10:25:28)
- 結論。キチガイか？キチガイなのか？（誉め言葉）  -- みーざ  (2013-08-09 22:08:59)
- 謎の感動wwwwwwwwwさすがオワタＰwwwwwwwwwww  -- 名無しさん  (2013-08-10 13:24:11)
- 感動しました！大好きです＞＜///  -- 林檎  (2013-08-15 11:52:42)
- さすがオワタＰｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2013-08-15 13:31:35)
- 「謎の感動」理解。(>_<。)  -- 名無しさん  (2013-08-20 21:00:22)
- 最初：ハクどうしたｗキモｗ  -- 名無しさん  (2013-09-06 11:08:57)
- 今：あれハクかわいいｗ((  -- 名無しさん  (2013-09-06 11:09:20)
- オワタＰらしい終わりかたww  -- 名無しさん  (2013-09-07 11:29:42)
- 可愛いな...ん?なんか音がする...ﾎﾞｺﾎﾞｺﾎﾞｺﾎﾞｺﾎﾞｺ  -- 名無しさん  (2014-03-18 15:41:41)
- その辺にいた『猫』。←www  -- 那珂  (2014-08-02 10:33:47)
- 謎の感動　分かるwwww  -- 名無しさん  (2014-11-14 20:12:46)
- 感動する話だなあ。そして、「今日もボコボコボコボコ」にはまったｗｗ  -- 月影  (2015-06-02 22:51:26)
- あれ…？目から汗が…  -- ねこ  (2018-09-24 19:24:55)
- 96猫さん！？  -- @。  (2024-01-22 21:42:20)
#comment()