#right(){&furigana(すけーふこーとていとりーむ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21544011)
作詞：[[卑屈P]]
作曲：[[卑屈P]]
編曲：[[卑屈P]]
イラスト：[[藤森蒼]]（[[Twitter>>https://twitter.com/pioooooon]]／[[pixiv>>https://www.pixiv.net/users/197890]]）
動画：[[創志]]（[[ニコニコ>>https://www.nicovideo.jp/user/23359393]]）
唄：[[IA]]

**曲紹介
>&bold(){これが私の義務と使命なのです}
曲名：『&u(){スケープゴート・デイドリーム}』
-コンピCD『[[アストロロギアの十二の刻印]]』収録曲。担当は山羊座。

**歌詞
1月3日 今日は雨 苦しみ抜いた逢瀬  
扉を閉めて暗闇でおやすみなさい
裏切り 破壊 強毒性 ゆっくりと溜まる絶望に  
手を差し伸べた人間を　&ruby(けな){貶}し&ruby(そね){嫉}んだ

ああ 堪らない 日陰者は
疲れ果てて罪を選んだのだろう
朽ちて腐れ堕ちてゆく良心
結末はもう分かりきってた

盗んだ感謝と傾く天秤の&ruby(しょくざい){贖罪}
私が背負う&ruby(カルマ){業}
真っ暗な部屋に灯る蝋燭 またひとつ
眠れない夜思い出して 
今日も日記を付ける


10月10日 今日も雨 ひっそりと生きた 今生に
どれを選ぼうが ないモノ&ruby(ねだ){強請}りの&ruby(きわ){際}

ああ 詰まらない 非日常に
疲れ果てて罪を望んだのだろう
裂けて流れ堕ちる誓いの雫
結末はもううんざりするほど

手を染めた赤と止まる心音の贖罪
私が背負う業
真っ暗な部屋に灯る蝋燭 またひとつ
眠れない夜思い出して
今日も日記を付ける


眠い 眠い 白昼夢　額の&ruby(あざ){痣}と溶けた　
身代わりの無限回廊　幾度目の朝が来ても

身を蝕む疾患ととめどない贖罪
私が背負う業
真っ暗な部屋に差した朝焼け またひとつ
うつらうつらと誘われて
今日も日記を閉じる

身を蝕む疾患ととめどない贖罪
私が背負う業
真っ暗な部屋に差した朝焼け またひとつ
うつらうつらと誘われて
今日も日記を閉じる


**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-08-09 17:09:46)
- ツボでした！卑屈さんまた有名にならんかなー…  -- 名無しさん  (2013-08-09 21:44:41)
- リピートしてたらハマった！  -- 名無しさん  (2013-08-31 13:32:25)
- これすごく好きだわ。なんで伸びないんだろう・・・  -- 名無しさん  (2013-09-12 14:07:16)
- 歌詞追加してみました。（自分用に打ったものをコピペしただけですが・・）  -- この曲に初見で惚れた名無しさん  (2013-10-25 14:51:20)
- なにこれかっこいい  -- 名無しさん  (2013-11-26 18:40:24)
- 好きすぎて中毒。カラオケ配信してほしー  -- 名無しさん  (2014-03-21 17:52:46)
- もっと伸びてーー  -- あさ  (2015-10-14 21:02:27)
#comment()