#right(){&furigana(TORMENT)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm21513623)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=L81KrKyt4t0){342,187}|
作詞：[[nyanyannya]]
作曲：[[nyanyannya]]
編曲：[[nyanyannya]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){降り注ぐのはモノクロームの情報……}
曲名：『&u(){TФЯMЗИT}』（&u(){とーめんと}）
-濱神肖像コンポーネント03。
-ブロマガにて投稿者によるストーリー展開がされている。[[こちら>>http://ch.nicovideo.jp/nyanyannya/blomaga/ar278877]]
-絵を予感子氏、動画を原氏とせらみかる氏、ギターを福田真一朗氏が担当する。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。KARENTの[[鏡音リン・レン6周年記念企画>>https://karent.jp/special/rinlen13]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(https://karent.jp/npdca/1411_20131211214422_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:[[Shutter>Shutter/nyanyannya]]&br()[[A-MAZЗing]]&br()&bold(){TФЯMЗИT}&br()[[ああああああああああああ]]|CENTER:[[色偸るセカイの鉛姫]]|

流通：配信
発売：2013年12月20日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KARENT>>https://karent.jp/album/1411]]
ジャケットイラスト：[[予感子>>https://piapro.jp/yokan]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/torment-single/id784277972]]}|

***曲目
+TФЯMЗИT （feat.鏡音リン）
+TФЯMЗИT inst ver


**歌詞
厳正ニ忠誠ヲ頂戴
弱者ニ恐慌ヲ招来
題セヨ迫害ノ存在
異口同音「知ラナイ」

例えるなら偶像
閉塞感の象徴
六拾四平米に圧倒的&ruby(タヰラント){専制君主}

薄ら寒い同調
保身の階級闘争
ありふれた悪趣味の&ruby(コレクシヨン){骨董収集}

例えるなら教条
炙り出す&ruby(ルウザア){弱者}
侵されざる"空気"は不文律

さあ罪状認否を&ruby(コムレヰヅ){同志諸君}
喝采せよ&ruby(コムレヰヅ){同志諸君}
開廷される革命裁判

※※※TФЯMЗИT※※※
断罪 
浴びせ続けた言葉の暴力
※※※TФЯMЗИT※※※

「知らなかったって言える？」

そうやって目を背ければ好いさ
返り血で穢れた心を 
流されてゆくジシンの無さを
不幸の蜜では満たされない渇きを
&ruby(かんばせ){顔}のない"深淵"は&ruby(み){凝視}ている


劣等感に乾杯
傍観者で盛況
なみなみと注がれた悪意

蹂躙せよ&ruby(コムレヰヅ){同志諸君}
無作為の&ruby(タアゲツト){被告人}
何かが私タチと
違ふ違う違ウ違ウチガうチがウチガアア……

※※※ TФЯMЗИT※※※
免罪
仕立て上げられた&ruby(スケヱプゴート){贖罪の羊}
※※※ TФЯMЗИT※※※

嘲りで戦慄を塗り潰して
その掌は汚れないというの？

そうやって見下しているとき
感じていた優越感は
きっと自分自身にさえ
臆病な本質を見透かされている
結末は報復の&ruby(レヂサヰド){王殺し}


悔蔑と畏れをバラ撒いて
手なづけた暴力に屠られる

胸ニ穿タレタ
心ノ居場所モ知ラズニ
"深淵"ニ戀シタ
哀シミノ君ヨ

&ruby(み){凝視}つめ返したさ何度でも
凭れ溶けあったほど
口移し弱さの吐寫物を
飲み下す姿を醜悪だというのなら
それはアナタなのだから

"さようなら"


**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-08-10 01:04:58)
- 追加ありがとうございます！他のメロディよりストレートなサビが素敵……  -- 名無す  (2013-08-11 01:40:15)
- 曲も動画も完成度高すぎ！めちゃくちゃ良い曲！！  -- 名無しさん  (2013-08-11 04:32:02)
- 追加ありがとうございます！…えっと、題名は何と読むんですか？  -- 名無しさん  (2013-08-11 16:38:04)
- ↑曲紹介のところに『曲の読み方はトーメント』って書いてあります  -- 名無しさん  (2013-08-11 18:59:52)
- ↑ありがとうございます！  -- 名無しさん  (2013-08-11 22:38:31)
- 歌詞修正しました。  -- 名無しさん  (2013-08-12 19:02:39)
- 初期ねこかんのメロディと今のねこかんの曲風がうまく融合していて大好きです、これからもねこさんを応援していきたい  -- 名無しさん  (2013-08-15 07:33:14)
- 同感！初期ねこかんのあの感じ、大好きです！きれいなメロディーっつーかなんっつーか。  -- にっしー  (2015-01-26 18:25:06)
- イントロ良すぎ  -- もち子  (2015-06-13 21:17:59)
- サビがめっちゃいい！大好きです！  -- 兎時  (2016-07-13 12:07:34)
#comment()