#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
（Short ver.）
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1376043085)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=CWtHv3Lih_0){336,189}|
（Long ver.）
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1377243676)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=3ejUVQGSKq0){336,189}|

作詞：[[きくお]]
作曲：[[きくお]]
編曲：[[きくお]]
唄：初音ミク V3(ORIGINAL、SWEET、DARK、SOFT、SOLID、ENGLISH)

**曲紹介
-「初音ミク V3」の公式デモ曲。
-「初音ミク V3」の5つの音声ライブラリーと「初音ミク V3 ENGLISH」の音声ライブラリーを使用。
-前半が「Short ver.」、後半が「Long ver.」として公開された。

**歌詞
（&color(lightseagreen){ORIGINAL}　&color(hotpink){SWEET}　&color(slateblue){DARK}　&color(deepskyblue){SOFT}　&color(gray){SOLID}　&color(yellowgreen){ENGLISH}　合唱 ）

（Short ver.）

&color(LightSeaGreen){準備OK}　&color(HotPink){君を待ってたよ}
&color(gray){君の曲を歌いたくて}
&color(yellowgreen){What's up brother?}　&color(slateblue){聴かせてくれる?}
今日は　&color(deepskyblue){どんなメロディ}

&color(LightSeaGreen){まるで　僕らの住んだこの街が}
&color(LightSeaGreen){無重力で覆われたような}
&color(LightSeaGreen){そんな気分になるくらい}
&color(LightSeaGreen){ただ　静かな時の流れが}
&color(LightSeaGreen){二人を閉じ込める}

&color(deepskyblue){風が吹く}
&color(deepskyblue){優しく顔を拭う風}
&color(deepskyblue){涙が　次々に溢れ}
&color(deepskyblue){雨になってしまいそう}
&color(deepskyblue){ふー}

（Long ver.）

&color(HotPink){さよなら　その一言が}
&color(HotPink){胸を　貫いたままで　ざわめく}

&color(slateblue){お返しよ　復讐よ}
&color(slateblue){今宵は一番の悪だくみ}
&color(slateblue){怨みつらみ　全て召し上がれ}

&color(yellowgreen){sunrise sunset moonrise moonset}
&color(yellowgreen){endless daydream}
&color(yellowgreen){Lets Just Fall Into The Night}
&color(yellowgreen){Dive into the sky}
&color(yellowgreen){Dive into yourself}
&color(yellowgreen){Endless Endless Daydream}
&color(yellowgreen){sunrise sunset}
&color(yellowgreen){moonrise moonset}
&color(yellowgreen){day after day yay yay}

&color(gray){もう一度　追いかけるよ}
&color(gray){次は水平線の彼方　果てまでも}
&color(gray){私の声　君の歌}
&color(gray){合わせて}
&color(gray){世界に響け}

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-08-09 22:57:07)
- わかりやすいです！ありがとうございます！  -- 名無しさん  (2013-08-09 23:52:11)
- 歌詞乙！わかりやすいです  -- かのん  (2016-09-18 21:56:28)
- 高校の教科書に載ったそうですね  -- 名無しさん  (2018-04-08 19:31:35)
- 高校の音楽の教科書に載ってたやつだ！！！  -- 名無しさん  (2021-11-27 22:57:27)
#comment()