#right(){&furigana(しゅみっくとりが2 -PsychoCrush A-POP!!-)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
//#ref(http://img.toranoana.jp/popup_img/04/0030/13/73/040030137329-1p.jpg,width=300,height=300)
//&ref(http://beatlogic.jp/image/bewc03/bewc03.png)

&ref(https://www.suruga-ya.jp/database/pics/game/186136180.jpg,x=300,y=300)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[シュミックトリガ！ -New wave of A-POP-]]|CENTER:&bold(){シュミックトリガ2 -PsychoCrush A-POP!!-}|CENTER:-|

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21522395)|

|[[ピノキオピー]]|[[azuma]]|[[らいふP]]|[[おでんぱ☆スタジオ]]|[[ぶっちぎりP]]|
|[[かめりあ]]|[[cello]]|[[盛るP]]|[[ふなむし]]|[[Phasma]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|>|CENTER:2013年8月12日|
|価格|CENTER:￥1,000（税込）|CENTER:￥1,500（税込）|
|サークル|CENTER:beatlogic / ManiaX55 |CENTER:beatlogic|

**CD紹介
>&bold(){「世界征服はじめました」}
>&bold(){電波主義組織による第二次洗脳計画、ここに始動────}
-10人の電波主義者（デンパイスト）による痛快コンピレーションの第2弾！！全10曲収録。
-ジャケットイラストは 狂乱家族日記 などのイラストを手掛ける x6suke氏 。
-C84（コミックマーケット84）にてリリース。

**曲目
+電波、受信チュウ...　/　[[かめりあ]]
+ちょまって！　/　おでんぱ☆スタジオ
+クリーム少女の末路　/　[[盛るP]]
+それともおやつ？（結月ゆかり・蒼姫ラピスver.）　/　[[azuma]]
+總毛立ちCHU♡身まかりCHU♡　/　[[ふなむし]]
+ウーパーとルーパー　/　[[Phasma]]
+アキバ☆二次元→ゲットだぜ！　/　[[cello]]
+[[ぽちっと☆ランダム]]　/　メルセンヌ・シスターズ with [[ぶっちぎりP]]
+[[こどものしくみ]]　/ピノキオピー
+せかいのいろをぬりかえて　/　らいふP

**リンク
-[[特設サイト>>http://beatlogic.jp/bewc03.html]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/13/73/040030137329.html]]

**コメント
- ピノキオさんの曲がほかより重い気がするのは気のせいだろうか  -- kana  (2013-08-19 22:54:48)
- ↑突っ込んじゃだめだ！ｗｗｗ  -- 名無しさん  (2013-08-23 16:17:12)
- ピノキオP参加←これだけで買う意味が出る  -- 名無しさん  (2013-09-13 10:04:55)
- ↑激しく同意www  -- kana  (2013-09-29 19:40:06)
#comment()