#right(){&furigana(SILENCE)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21604460)|&youtube(https://youtu.be/wgHbvHpT5ww){342,187}|
作詞：[[niki]]・[[cillia]]
作曲：[[niki]]
編曲：[[niki]]
唄：[[AVANNA]]

**曲紹介
曲名：『&u(){SILENCE}』（&u(){サイレンス}）
-niki氏の16作目。
-cillia氏とのコラボ作。全編英詞。
-本作が、自身初の AVANNA オリジナル曲となる。
-「[[パラノイド]]」と同時リリース。
-2014年6月30日、AVANNA使用楽曲としては史上初となるVOCALOID殿堂入りを達成した。

**歌詞
"I'm here" Hearing this, I awake
In a quiet world

The me of yesterday swayed by the wind
is like a fleeting flower I once saw
Again I will be born and vanish here
Silent, so no one will notice me

"Can you forget everything that you know?"
When you make memories so easily
why do we refuse to forget it all?
Why do we end up in tears? Why are you crying now?

Again, I ask, quietly,
"Will you believe the me that's here?"
Again, I try, quietly, to connect with someone―
"So please don't release this hand."
―before my heart vanishes I always felt it.
The world must be cruel.
When the scenery I see has become broken

Again the solitary world lives.
"Can you remake everything that once was?"
Such things are so easy to destroy,
searching for an answer in my heart?

If this moment lasted forever
If you could choose your future this time
What voice will you be willing to give up?
then and there I close my eyes. I'm just breathing now.

and I remember the words
"Smiling is all you can do"
Dissolve into all the colors you see
Freedom that lies in this hand.
The world shouldn't be like this, that's what I thought
I realize the truth now
but There is no one. I know no one.

What is freedom? What is love? Let us just forget now.
Don't make any sound, Don't think about it
Someday if I can be reborn
Come on, let us do everything over.

"Will you believe the me that's here?"
Eternity, please disappear.
Goodbye me of tomorrow.
The source of the tears that silently fell down.

Again, I ask, quietly,
"Will you believe the me that's here?"
Again, I try, quietly, to connect with someone―
Again... Again...



#region(close,和訳)
（有志による和訳）

「ここにいるよ」 
聞こえて、目が覚める 
静寂の世界で

風に揺られ 昨日の僕は
昔 見た 儚い花のよう 
もう一度、僕は生まれ 此処から消える 
静かに、そう 誰も僕に気付かない

「すべて忘れられる？」 
思い出など 容易くつくれるものを
忘れたくないと拒むのはなぜ？
涙で終わるのはなぜ？ 
…君が泣くのはなぜ？

もう一度、そっと尋ねてみる
「僕を信じてくれるの？」
もう一度、尋ねてみる
だれかと繋がるために—
「お願い、どうかこの手を離さないで」 
—僕の心が消えてしまう前に、いつも感じていた
世界は残酷だ 
見えるこの景色も壊れていく

再び、孤独な世界を生きる
「すべてをやり直せるだろうか？」 
そんなものは簡単に壊れる 
答えは僕の中にあるはずだろう？

この瞬間が永遠に続いたのなら
この瞬間に未来が選べたのなら
諦めるためにどんな言葉を望もう？ 
僕は瞳を閉じた
ただ 息をするだけ

そして、僕は思い出す
「笑うことしかできないよ」 
君が見る色 溶ける 手の内の自由
世界は僕が思ってたようなものじゃなかった
真実を実感する
でも いない
誰もいないんだ わかってる

自由とは？ 愛とは？ 今はただ忘れて
音も立てず、考えもせずに
いつか 生まれ変われたら 
さぁ、すべてを遂げよう

「すべてを忘れられる？」 
永遠に、消えてしまえ 
さようなら、明日の僕
静かに零れ落ちる 涙の理由は

もう一度、そっと尋ねてみる
「僕を信じてくれるの？」
もう一度、尋ねてみる
だれかと繋がるために—
もう一度…もう一度…

#endregion



//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- このコラボが実現する日をずっと待っていた！nikiさんの美しいメロディーに、cilliaさんの見事な調声。お互いの才能を認めあう二人だからこそ出来た、素晴らしい作品だと思う。  -- 竜奇  (2013-08-16 19:35:44)
- 追加乙です。とうとうniki×cilliaが現実のものに…！感無量です。歌も流石でした!  -- 咲良  (2013-08-17 09:28:25)
- 全編英詩！cilliaさんとのコラボだからこそできるんですね。まさにお二人のいいとこ取りって感じです。  -- 名無しさん  (2013-08-17 11:49:09)
- cillia×nikiで「シリアニキ」…尻兄貴！！  -- 夢幻キリコ  (2013-08-17 13:47:32)
- ↑それは俺も考えたが、レスリングシリーズやケツドラム思い出すから、やめたほうがいいと思う。  -- 竜奇  (2013-08-17 14:24:01)
- 素敵な曲の歌詞見に来たら↑のやり取りにワロタ  -- 名無しさん  (2013-08-18 22:31:52)
//- 尻兄貴wwwとりあえず追加乙です！歌える気がしないwww  -- 真城  (2013-08-19 09:02:06)
- 尻兄貴wwwとりあえず追加乙です！  -- 真城  (2013-08-19 09:02:06)
- これ聞いてると魂洗われる感じがする。なんという浄化ソング…!!  -- よ  (2013-08-20 10:04:57)
- こういう曲を待ってたんだよ俺は　もう最高だわ  -- 名無しさん  (2013-08-22 21:51:17)
- 英訳も載せてもらえたらいいな、とか  -- 名無しさん  (2013-08-29 15:36:48)
//- カラオケでうたえたらかっこいいな、とか  -- 名無しさん  (2013-08-30 12:27:41)
- 和訳、追加させてもらいました。が、自信はないので修正等御自由にどうぞ。  -- 名無しさん  (2013-09-14 23:46:43)
- 和訳感謝です  -- 名無しさん  (2013-10-27 06:00:49)
- 和訳感謝！…改めて、素敵な曲だな。歌詞の内容が、今までのnikiさん作品のまとめというか、切ない想いが詰まっているような感じがする。　やっぱりnikiさんの曲が好きだ！  -- ame  (2013-12-20 22:59:06)
- うわあああ何書いてるんだ俺↑コラボ作品だろ！？変なこと書いてしまった…　とりあえず俺が言いたいことは、この曲は素敵だということで…！  -- ame  (2013-12-20 23:03:37)
- 和訳の最後から9行目って「此処にいるわたしを信じるの？」ではないでしょうか？  -- 名無しさん  (2013-12-31 23:39:07)
- この曲でAVANNA知った。もっと海外ボカロが注目されるといいな。  -- 良い不治  (2014-01-06 22:05:26)
- 俺得コラボで涙！！  niki＋cilliaで ニキリア と俺は呼ぶ！！  -- 名無しさん  (2014-01-07 15:43:04)
- AVANNAとか初めて聞いたけど･･･すごい･･･  -- 名無しさん  (2014-02-21 20:21:33)
- 洋楽かと思った  -- 名無しさん  (2014-02-21 20:21:53)
- ほんと素敵な曲だと思う。心が洗われる…  -- 名無しさん  (2014-04-29 17:50:55)
- 「此処にいるわたしを信じるの?」は「信じてくれるの？」みたいな意味じゃないかと  -- 名無しさん  (2014-05-23 15:51:51)
- piaproからここに誘導されてて吹いたｗ　素敵な曲だ-  -- 名無しさん  (2014-12-18 22:31:49)
- 透き通るようなAVANNAの美しい声に心を奪われました。和訳を手直ししたいのですが、どうすれば編集できるでしょう。  -- サワー  (2015-02-04 11:14:55)
- ↑の「編集」からできない？  -- 名無しさん  (2016-02-21 05:49:27)
- 僭越ながら和訳手直しさせていただきました。日本語に直すと解釈が難しい…ご自由に加筆手直しお願いします。  -- 名無しさん  (2018-04-11 07:14:56)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)