#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B00EDXUT0Q)


|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22130994)|&youtube(http://youtu.be/AU6rll-k2Fk){336,189}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[5150>5150/CD]]|CENTER:&bold(){High Gain Street}|CENTER:-|

|&bold(){[[ダルビッシュP]]}|[[Keisuke.N]]|[[Junky]]|[[富岡二郎]]|

|流通|CENTER:全国|
|発売|CENTER:2013年11月6日|
|価格|CENTER:￥2,000（税込）|
|レーベル|CENTER:due|

**CD紹介
-ダルビッシュP 待望のメジャー2ndアルバム。
-今回の収録楽曲はGUMIを完全フィーチャー。
-これまでにリリースした「[[Holography]]」「[[twitter>twitter/ダルビッシュP]]」「[[Mr.Melancholy]]」などの既存曲に加え、書き下ろしの新曲や[[Junky]]氏 とのコラボ曲も収録した、全15曲。
-ジャケットイラストは [[富岡二郎]]氏 が手掛ける。
-同日に、人気歌い手達12人によるダルビッシュPトリビュートアルバム 『chronosing』 がリリースされる。

**曲目
+High Gain Street（guitar instrumental）
+[[夢幻]]　/　ダルビッシュP feat. GUMI（HGS edition）
+[[Mr.Melancholy]]　/　ダルビッシュP & Keisuke.N feat. GUMI
+[[Holography]]　/　ダルビッシュP & Keisuke.N feat. GUMI（HGS edition）
+Inside Darkness　/　ダルビッシュP & Keisuke.N feat. GUMI
+[[twitter>twitter/ダルビッシュP]]　/　ダルビッシュP feat. GUMI（HGS edition）
+[[ポップンガール@コミュニケーション]]　/　ダルビッシュP & Keisuke.N × Junky feat. GUMI
+[[Kung-Fu]]　/　ダルビッシュP & Keisuke.N feat. GUMI
+DAYBREAK　/　ダルビッシュP & Keisuke.N feat. GUMI
+Unlucky Pierrot　/　ダルビッシュP & Keisuke.N feat. GUMI
+[[Spiral>Spiral/ダルビッシュP]]　/　ダルビッシュP & Keisuke.N feat. GUMI
+[[天上天下]]　/　ダルビッシュP feat. GUMI（HGS edition）
+[[想イ出カケラ]]　/　ダルビッシュP feat. GUMI（HGS edition）
+[[5150]]　/　ダルビッシュP feat. GUMI（HGS edition）
+Delight　/　ダルビッシュP & Keisuke.N feat. GUMI

**リンク
-[[Twitter>>http://twitter.com/devilish5150]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00EDXUT0Q]]

**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-08-16 19:51:00)
- Kung-Fuのページ作って欲しいです。  -- 名無しさん  (2013-10-07 20:20:32)
#comment