#right(){&furigana(まなつのれたーれいんぼー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21605926)
作詞：[[MOSAIC.TUNE]]・[[nana（Sevencolors）>nana]]・[[ゐつ]]
作曲：[[MOSAIC.TUNE]]・[[nana（Sevencolors）>nana]]
編曲：[[MOSAIC.TUNE]]・[[nana（Sevencolors）>nana]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){「拝啓　君へ。」}
-思いを伝える方法の形は変わっても、届く気持ちは変わらない。（作者コメ転載）
-MOSAIC.WAV × @まさたかP による、ミクのあざとかわいさ全開な豪華コラボ。
-楽曲制作には nana氏 ・ ゐつ氏 の2人も参加。PVは [[@まさたかP]] が手掛ける。衣装デザイン・制作は ﾏｸｰ氏 ・ やまもと氏 ・ Blackr0se838氏 の3人。

**歌詞
覚えてますか？　ずっと昔　キミが彩ってた
鮮やかな季節を　色褪せない日々を

忘れたなら、思い出して　無邪気な熱を

“本日ハ快晴ナリ”　最高に夏全開で
キミのもとにお届けです

Po・Po・Po・PoP なレターレインボー　そう、ふたりの架け橋
真夏の郵便　それが私のオシゴト
Po・Po・Po・PoP なデリバリガール　コトバを送るよ
からっぽな心に　ひとひらの声
キミに伝わるかな？

うつむいて猫背なキミは　ひどくさみしそう
ため息ばかりだね　昨日もそうだった

ほんの少し分けてあげる　私の熱を

“本日モ快晴ナリ”　裸足で駆け出したくなる
それは　単純な魔法

Po・Po・Po・PoP にはじけるマイメール　眠れぬ熱帯夜
赤色ポストに隠したキモチ　うずいて
Po・Po・Po・PoP なデリバリガール　甘酸っぱくなる
とびっきり輝く　ひとひらの声
キミだけに歌うよ

「ホイールもとろけるような炎天下、
たとえエアコンの効いた喫茶店が行く手を阻んでも、
たとえレモンの汁で書いた秘密のメッセージが灼熱の太陽にあぶり出されちゃっても、
そう！みんなの思いと暑中見舞いをリアキャリアに載せて
郵便屋さんは走るのです！」

テレパシーじゃ弱すぎてさ　キミまで届かないんなら
私が代わりに届けてあげる　音の速さで

Po・Po・Po・PoP なレターレインボー　そう、ふたりの架け橋
真夏の郵便　それが私のオシゴト
Po・Po・Po・PoP なデリバリガール　今日も走ります
拝啓、キミへと　ひとひらの声
ちゃんと届いたよね

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-08-17 01:21:07)
- かわいい曲だね～  -- 名無しさん  (2013-08-22 10:10:03)
- とっても良い曲！ミクかわいい！！  -- 名無しさん  (2013-08-28 10:06:35)
- 最高！サビが特に好き！かわいい～  -- 名無しさん  (2013-09-06 22:17:43)
- 某ライブで初めて聞きました。ほんとに甘酸っぱい曲ですね。  -- ななっし  (2017-04-24 01:51:26)
- iTSで買った曲だと最後の「テレパシーじゃ～」以降の歌詞が違いますね。別バージョンのようです～  -- まほるもの  (2017-05-09 00:08:04)
- オリジナル関係ないけど関係ある？フレーム切手『10th ANNIVERSARY HATSUNE MIKU』買いました。  -- 無銘  (2017-09-28 13:57:20)
#comment()