#right(){&furigana(こかねむし)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/22376615" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/22376615">【ニコニコ動画】</a></iframe>)|

**特徴
作り手名：『&u(){こがねむし}』
-2010年6月、「[[哀色ブルースカイ]]」にてボカロPデビュー。
-使用合成音声は、[[初音ミク]]、[[可不]]。
-曲だけでなく動画も制作しており、マルチな才能を窺わせる。
-2017年3月、[[ねこから]]氏、[[kore]]氏とともに、音楽サークル「[[This is a cat.]]」を&s(){勢いで}結成。
-14作目、「[[精神崩壊シンドローム]]」で自身初の殿堂入りを達成。

**リンク
-[[Youtube>>http://www.youtube.com/channel/UCOfb6ts_APhgLC00KWrYzvg]]
-[[Twitter>>http://twitter.com/blackteabisco]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/kurocha9]]

-[[Twitter（This is a cat.）>>https://twitter.com/korehaneko]]

**曲
#list_by_tag(こがねむし,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(こがねむしCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
//|>|BGCOLOR(#8d8d47):COLOR(#FFF):CENTER:&font(b,11pt){オリジナル曲}|
#region(close,~2015)
|&nicovideo(sm11227218)|&nicovideo(sm16753863)|
|&nicovideo(sm17095848)|&nicovideo(sm17771699)|
|&nicovideo(sm18066799)|&nicovideo(sm18606421)|
|&nicovideo(sm19308088)|&nicovideo(sm19361925)|
|&nicovideo(sm19670189)|&nicovideo(sm21167579)|
|&nicovideo(sm21819023)|&nicovideo(sm21869840)|
|&nicovideo(sm21968928)|&nicovideo(sm22394049)|
|&nicovideo(sm23189701)|&nicovideo(sm23393553)|
|&nicovideo(sm24213337)||
#endregion
|&nicovideo(sm30789380)|&nicovideo(sm30880759)|
|&nicovideo(sm30977448)|&nicovideo(sm33111555)|
|&nicovideo(sm33513127)|&nicovideo(sm36693297)|
|&nicovideo(sm40393276)|&nicovideo(sm41474545)|
|&nicovideo(sm41769835)||

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「こがねむし」「こがねむしCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(こがねむし,こがねむしCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
- 精神崩壊シンドロームが大好きです！でも他にもいい曲がいっぱいあるので、もっと評価されてほしい！応援してます！  -- Juno  (2014-05-06 22:00:54)
- こがねｻﾝの曲はどれも最高！特に｢パンドラとエルピス｣がお気に入り  -- NY  (2014-08-24 14:14:14)
- こがねむしP様、愛してます・・・  -- 名無しさん  (2014-09-19 12:59:13)
- この人の曲大好きだ　もっと皆に聴いてほしい  -- 名無しさん  (2014-10-25 08:26:05)
- この人最近ペース早く投稿してて曲も動画もクオリティが高いから凄い  -- 名無しさん  (2017-04-08 08:49:24)
- 徒然のSADAMEの人？  -- 名無しさん  (2022-05-21 16:57:48)
#comment()