#right(){&furigana(とれもろふらい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|[[【Lily】トレモロフライ【オリジナル曲】>>http://piapro.jp/t/dcod]]|
作詞：[[niki]]
作曲：[[niki]]
編曲：[[niki]]
唄：[[Lily>Lily/VOCALOID]]

**曲紹介
曲名：『&u(){トレモロフライ}』
-PIAPROで発表されているオリジナル曲。
-2013年7月31日投稿。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/dcod]]より転載）

一人で歩いた帰り道を
気づけば何処まで遠回るの？
風に消えていくこの溜め息と
不器用な度胸　空に落ちた

路地裏　夕暮れ
その遠吠えに重ねて

西の空に色づいた街影から
あたしだけ仲間外れで
時雨跡の咲いた空に問う
そして小さな肩を染める夕日の
優しさに想い焦がれて
頬を撫でた　静かなわがままを

見上げて唄えば　遠い記憶と
眺めて聞こえる　尊い歌を
大切な言葉　何処に去って
描いた想いは　風に消えた

「おやすみ」ささやく
この指先に重ねて

背伸び影を振り返る足跡では
あたしだけ小さく見えて
灯る街路　揺れる花に問う
そして小さな街を染める奇跡の
儚さに想い焦がれて
頬を撫でた　弱気なわがままを

それでも　信じて
ここにいたいから
「ここにいるんだ」と

こんな惨めな声を守る勇気も
一つだけ仲間外れで
風にそよぐこの心に問う
そして小さな肩を撫でる夕日の
優しさに想い焦がれて
頬を染めて　零れていく

「…こんな不器用な生き方しかできないよ…」
言葉　溢れて　溢れて
此処に満ちた
小さなわがままを

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-08-22 22:33:30)
- 作者がニコ動にあげてるやつじゃないと曲ページは作れないんじゃなかったっけ？  -- 名無しさん  (2013-08-22 22:46:44)
- WEB上で公開されているもの、ですのでピアプロの曲はいいんですよ。  -- 作成者  (2013-08-22 22:54:02)
- ↑　そうですか！すみませんでした。教えていただきありがとうございます。  -- 名無しさん  (2013-08-22 22:55:56)
- nikiさん毎回素敵すぎる！！  -- 名無しさん  (2013-12-07 15:13:23)
- 穴場的神曲だよな  -- 鎖刃  (2013-12-07 23:49:40)
- こんな不器用な…からの歌い方が鳥肌。これだからnikiさんの曲は切ないんだ…  -- 名無しさん  (2015-06-18 16:14:53)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)