#right(){&furigana(てろりすと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|[[【Lily】テロリスト【オリジナル曲】>>http://piapro.jp/t/-g7_]]|
作詞：[[niki]]
作曲：[[niki]]
編曲：[[niki]]
唄：[[Lily体験版>Lily/VOCALOID]]

**曲紹介
曲名：『&u(){テロリスト}』
-niki氏のPIAPRO限定公開作品１曲目。
-オリジナルver.は作者によって削除されているので、関連動画からお聴き下さい。

**歌詞
（[[エムぺ！>>http://m-pe.tv/u/m/novel/?uid=ellegokix&id=7/?guid=on&act=viewPage&p=40&CID=19&PHPSESSID=3hl6dbkr9p030vhbg81r57pm85]]より転載）

あぁ意識のない現実に
まだ慣れてない僕が一人
「さあ革命を起こしましょう」
誰？僕に似ているような


止まる事すら拒むの？
だけど進む事もできない
息をするのが怖いの？
壊したのは貴方でした


それが望んだ事だと世界も知るの
もう壊れている感情なんて知らないよと
叫び続けた声も枯れてしまうのだよ
笑うほど痛いよ
もう痛い辛い暗い寒い弱い僕を壊して


あぁ言葉の意味を探したのは
守りたいからなの？
まだ取り残してきた物が
まだ呼んでいる気がして


探す事すら拒むの？
だけど選ぶことも出来ない
泣いているのは誰なの？
泣いてるのは貴方でした


それが望んだ事だよ世界も知るの
もう流す涙も夢も全部いらないよと
叫び続けた僕も壊れてしまうけど
笑うほど憎いよ
もう痛い辛い暗い寒い弱い愛を壊して


ホントはとても辛いよ
だけど話すことが出来ない
ただそれだけの事なの
泣いてるのは僕なのにさ


それが望んだ事なの？セカイの為の
「もう壊れた自分」だとすべて言えないけど
見つめた目から涙こぼれてしまうけど
笑うほど泣いたよ
もう痛い辛い暗い寒い弱い僕を愛して

**関連動画
|&nicovideo(sm15300084)|&nicovideo(sm15413606)|

**コメント
- ニコニコ以外でも、作者が正式に公開している作品は大丈夫らしいので、追加しました。  -- 竜奇  (2013-08-23 13:05:39)
- これは隠れた名曲!大好きです  -- 名無しさん  (2013-09-03 23:03:52)
- 超超カッコイイです！！  -- 名無しさん  (2013-12-10 23:29:16)
- メロディーも好きだけど、やっぱり歌詞が切ない。段落ごとの最後の言葉が胸に突き刺さるね。nikiさんは本当に良い曲をつくるなあ。  -- 名無しさん  (2013-12-28 21:30:57)
- nikiさんの曲が好きです。  -- 塩林檎  (2014-06-29 14:46:33)
- 本当にnikiさんの曲は心に響いてくる。CD欲しいな  -- 名無しさん  (2014-10-08 14:43:29)
- めっちゃいい曲!!!!  -- はるにぃ＊  (2015-02-12 18:21:05)
- CD欲しいヽ(；▽；)ノもう笑えてくるくらいええ曲やわ  -- こっつ  (2015-03-15 11:27:01)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)