#right(){&furigana(あふりこっとてもとりっこ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21602799)|
作詞：[[うしろめたさP]]
作曲：[[うしろめたさP]]
編曲：[[うしろめたさP]]
絵：[[ぬまってぃ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){アプリコットデモドリッ娘}』（&u(){あぷりこっとでもどりっこ}）
-うしろめたさP の5作目。
-辞める辞める詐欺の副産物です。（作者コメ転載）
//-イラストは ぬまってぃ氏 が手掛ける。

**歌詞
（[[ppiapro>>https://piapro.jp/t/47fS]]より転載＋改行）

「言い訳したくはないけどきいてよ
だいたいぼくらはいつでも何かと何かを比べて生麦生米ぱみゅぱみゅするねん
東京特許許可局許可局超特急やし忘れ去られてしまいそうやねん
狂っているのは世界のほうやぁあああ」

「あっそ。それでそこから　あなたは逃げ出した　そういうわけなの？
それでもあなたが生きていたーい。と、そう願うなら、
ちょっと大事なこと　教えてあげる。

軽く深呼吸、吸って吐いたら目を閉じて？耳を貸してね。

枯れるために花は咲くし、消えるために星は輝いてるよ
だからこそ美しいよね、ちょっとうらやましいなぁ。」

回送電車に乗って　あなたは逃げ出した　辿り着いたのは
真っ暗くーらな車庫でした。「あぁぁあー」
結局君は、逃げ道をなくして、戻ってきました。

迷っちゃいそうなら　私がいつも大きい声で呼んであげるよ。

誰かのために息を吸って、苦し紛れに笑おうとしないでよ
素直な笑顔をみていたい。ちょっとややこしいけど。

あぁー、夜が明けるよ

はろーはろーぐっばい

あぁー、声を聞かせてよ。

あぁー

水色に染まる空をみて　あの歌を口ずさんでみるよ
暖かい風が吹いたよ

大切なことはいつでも　通り過ぎてから聞こえてくるよ
頭の中は空にして　ちょっと歌ってみてよ

いつかその命の枯れる日がきてしまっても
僕が大きな声で歌い続けるよ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 意外といい曲(*^_^*)  -- アオイ  (2013-08-24 22:36:18)
- うしろめたさP、おかえりなさい！嬉しい！  -- 名無しさん  (2013-08-26 09:07:05)
- 明るくって可愛い曲なんだけど、歌詞は深くて考えさせられる。帰ってきてくれて本当に嬉しい！  -- 名無しさん  (2013-08-26 14:13:05)
- いい曲  -- ぐーふぃ  (2013-09-18 18:29:01)
- おかえりなさい！！！  -- 名無しさん  (2013-09-23 12:23:54)
- うしろめたさＰ帰ってきてたんですね！やっぱりいい曲ですね(*^^*)  -- ぴよたま  (2013-10-20 11:20:58)
- 戻ってきてくれてありがとございます  -- アマナヤ  (2013-11-24 18:54:16)
- この曲大好き(*^^*)  -- 名無し  (2013-12-09 19:43:56)
- この歌めっちゃ好き!!歌詞も深い(>ω<｡)  -- （　´∀｀）  (2014-04-27 17:59:16)
- こっそり聞きたい良曲･･･！好きだー！  -- 名無しさん  (2015-01-26 00:35:15)
- 有名になって欲しいような独り占めしたいような曲  -- 名無しさん  (2017-06-19 09:21:39)
- 2番のサビの歌詞が本当に好き  -- 名無しさん  (2021-11-15 12:58:20)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)