#right(){&furigana(とつげきぜんやのだんす)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21645200)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=TdyhrxSTZ_w){342,185}|
作詞：Sakurai([[Omoi]])
作曲：[[Omoi]]
編曲：[[Omoi]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){反撃の歌です。}
-2人組音楽ユニット Omoi の2作目。
-イラストは ALYSSA氏 が手掛ける。
//-Omoi氏の第2作目となる軽快なテンポで進む、ピコピコするロックです。

**歌詞
（動画より書き出し）

僕らずっとくすぶってたんだ
君がやっと見つけてくれたんだ
だから今夜ここで踊ろうか
忘れられないダンスを！

夏の夕暮れのあの匂いは
僕をなんだかドキドキさせた
きっと何かが始まりそうで
なんとなく外に出たくなって

一人で逃げてきたあの場所は
絶対戻るわけにいかない
一人で逃げてきたあの場所は
絶対戻るわけにはいかない！

嵐が過ぎるまで
ここは僕らの世界なんだ
明日を壊すダンスさ
おいでよ

踊ろう！この星を揺さぶるんだ
僕らきっと世界に見せるのさ
ひとりぼっちが感じる痛み
その中眠る爆弾を！

君はいつまで黙ってるんだ！
僕らもっと&ruby(きせき){奇蹟}を積み上げる
今こそその手にも爆弾を
今しか言えぬ言葉を！


涙が本当に枯れるならば
こんなに楽なことはないのに
僕だってあのドブネズミみたく
美しくなってみたかった

そんな風に塞ぎ込んでいた
知らないうち爆弾はできた
こいつをどこに叩きつけるか
抱えたまま自爆するか？

踊ろう！この星を揺さぶるんだ
僕らきっと世界に見せるのさ
あの時あなたがくれた歌を
その歌がくれた恋を！

僕は今まで黙ってたんだ
ずっとあなたしか見えてなかった
今こそこの腕に花束を
今なら言える言葉を


いいかい最初が肝心なんだ
僕らきっと世界を駆けるのさ
喜びも悲しみも怒りも
不安も愛も詰め込んで

僕も今まで黙ってたんだ
ずっと怖がって逃げていたんだ
勇気をくれたのは君なんだ
だから僕らと踊ろう！

今日は僕らの突撃前夜

踊ろう！この星を揺さぶるんだ
僕らきっと世界に見せるのさ
ひとりぼっちが感じる痛み
その中眠る爆弾を！

君はいつまで黙ってるんだ！
僕らもっと奇蹟を積み上げる
今こそその手にも爆弾を
今しか言えぬ言葉を


**コメント
- シンセ最高!!曲調好きだわ  -- moimoi  (2013-08-27 17:19:47)
- 超かっこいい！かっこよすぎ！  -- 名無しさん  (2013-08-29 01:12:01)
- めっちゃ良いのに！もっと評価されるべきっ  -- なーくろ  (2013-10-19 11:49:34)
- かっこいいし中毒すげぇ…！もっと伸びろっ！！！  -- あかぺら  (2013-10-19 17:32:05)
- この曲すっごい好きです！  -- 名無しさん  (2013-12-29 15:58:57)
- この歌聴くとすごい元気貰えます！大好きです^o^  -- 名無しさん  (2016-12-27 17:43:02)
- テオから。こっちにもハマってしまった  -- 名無しさん  (2017-07-12 23:05:23)
- この曲が一番好きです  -- 名無しさん  (2019-08-19 16:31:27)
#comment()