#right(){&furigana(めいわくなあなた)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm1022235)||
|&nicovideo(sm1046870)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=9Dp_5mUauDc){342,187}|
|&nicovideo(sm1296315)|&nicovideo(sm1900653)|
|&nicovideo(sm2547475)|&nicovideo(sm5990121)|
|&nicovideo(sm6713491)|&nicovideo(sm9010801)|
作詞：[[ドラ藤本]]
作曲：[[目玉P]]
編曲：[[目玉P]]
唄：[[初音ミク]]（ミク版）、[[MEIKO]]（MEIKO版）、[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]（リン版）、[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]（レン版）、[[巡音ルカ]]（ルカ版）、[[KAITO]]（KAITO版）、[[歌愛ユキ]]（ユキ版）

**曲紹介
曲名：『&u(){迷惑なあなた}』（&u(){めいわくなあなた}）
-ニコニコに現存する最古の初音ミクオリジナル曲（ショート版：2007年9月9日投稿）。
-動画に登場する頭が目玉の棒人間はメガミンというオリジナルキャラクターである。

**歌詞
[迷惑なあなた]

１．
私ですか　私がなにか
私がすべきことですか？

私ですか　私ですか
私それ　必要ですか

お待ちください　少し待って
だから落ち着いてください

私ですか　私ですか
私　忙しいのです

僕はいいよ　僕にはいいよ
僕は遠慮しておくよ

僕はいいよ　僕はいいよ
僕はすべき事がある

陽が沈む　夜に　
ほら　動き出した
もう　止められない
掴めない　戻れない

迫る旋律のバスタード
唸る閃光のバスタード
来た！　おぉ…

魂　ぐらつかせ
いらいら苦悩する
もう　耐えられない

今感じた　鉛筆を
折るほど震えさせ
魅惑の迷惑感

２．
俺は駄目だ　俺には無理だ
俺は嫌だ　やめてくれ

俺は駄目だ　俺は駄目だ
俺を怒らさないでくれ

日が沈む夜に　
ほら　動き出した
もう　止められない
掴めない　戻れない

迫る旋律のバスタード
唸る閃光のバスタード
来たＯＨ！
　
魂　ぐらつかせ
イライラ　苦悩する
もう　耐えられない

今感じた　犬歯剥き
ギリギリ　がなりだす
魅惑の迷惑感

魂　ぐらつかせ
イライラ　苦悩する
もう　耐えられない

今感じた　少しなら
いいかと　逃避する
魅惑の迷惑感


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 曲名は「迷惑なあなた」としてタグ付けました。  -- 名無しさん  (2008-02-02 03:32:48)
- うん。やっぱりこの歌は個人的にレン版が好きだ。  -- 黒猫  (2009-04-11 14:05:41)
//- miliaさんの歌ってみたで知った　はじめはリズムに惹かれ、歌詞も好きになった　たまに口ずさんでしまうｗ  -- 名無しさん  (2009-06-25 19:20:04)
- リズムが大好きでよく友だちとうたってます  -- yumeha  (2009-07-28 05:15:07)
- 初聴きがKAITOです。  -- 名無しさん  (2010-10-02 23:00:07)
- ミクオリジナル最古と聞いて飛んできました。にしても動画がカオスｗｗ  -- 何処某  (2011-08-27 22:04:07)
- 07/09/09投稿の現存最古版(Fullじゃないもの)へのリンクがありません  -- 名無しさん  (2012-10-28 21:54:00)
- 最古ときいてwww  -- 千夜  (2014-12-03 18:11:16)
- これが最古の曲なんですか！  -- 空花  (2016-08-11 22:35:31)
- 正確にはオリジナル曲最古なんだよね  -- 名無しさん  (2017-11-16 23:43:08)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)