#right(){&furigana(きみいろはなび)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=xyykNXC_My4){342,187}|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm21660494)|
作詞：[[色白]]
作曲：[[色白]]
編曲：[[色白]]
唄：GUMI

**曲紹介
>&b(){君と僕の、夏色花火―――。}
-ギター&ベース演奏者として活動していた色白氏のボーカロイド処女作。
-ピアノとストリングアレンジを2段階右折の人氏、ミックスを神灼爺氏が手掛ける。
-イラストをあきづこ氏、動画をボン太くんP、タイトルデザインをべる氏が手掛ける。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1516_20140515132450_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){キミイロ花火}&br()|CENTER:[[みずいろギターロケット]]|

発売：2014年5月28日
価格：￥150
流通：配信
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1516]]
ジャケットイラスト：あきづこ

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>https://itunes.apple.com/jp/album/kimiiro-hanabi-you-colored/id881705216]]}|

***曲目
+キミイロ花火 （feat. メグッポイド）

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/ZB1c]]より転載）

君と見上げた　夜空に咲いて
消える　ふたりの恋花火

夏になって　教室をつなぐ廊下で
はじめて話した　あの日のこと　覚えてますか

好きな人がいると聞いたとき　ボクは
急に胸が　チクッとなってた

何か話せたらって　時間だけが過ぎてく
やっと出せた手紙は　しわくちゃだった
でも　君は笑ってくれて　ただそれだけで
ボクの心は満たされて　打ち上がった

君が火を着けた　あの花火はきっと
そのどれもが　ボクの胸に咲いて
「はやく言わなきゃ」伝えたいこの気持ちは
ふたりの恋の花火
切なく響く　ありがとう

あぁ　夜の帰り道　ホタルの光が綺麗だねと
見上げた君の横顔なぜか　急にさみしく見えた気がした

言いたかった　言えなかった
あの夏の日にもう　決めてたはずなのに
教えてよ　あなたの心の中をのぞきたくて
手を伸ばし続けてた
わたしには　何色が咲いていますか

君が火を着けた　あの花火はきっと
そのどれもが　わたしの胸に咲いて
「ちゃんと言わなきゃ」伝えたいこの気持ちは
ふたりの消えてゆく花火

大人になり　離れてしまっても
あの花火のように出逢えた奇跡
大好きでした　さよなら君の記憶
ふたりの距離はもう見えなくて
今日が最後の「ありがとう」

**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-08-25 21:00:16)
- 良い曲…  -- SAI  (2014-01-31 21:34:43)
- ヤバい歌詞で泣いた  -- りぃ  (2014-02-03 16:20:35)
- 「急に胸が　チクッとなってた」の所超好き！  -- ももた  (2014-08-15 02:22:36)
- サビからちょうスキ!!めちゃくちゃいい曲(*/ω＼*)  -- ♪みわぽん♪  (2014-08-23 19:11:41)
- 原曲は聴いてないけどすっごいいい(￣^￣゜)  -- たく  (2015-07-04 07:49:02)
- めっちゃくちゃいい！  -- ららら  (2015-12-05 16:59:05)
- 凄く良い！  -- くるり  (2016-11-22 20:22:27)
- すごく好きですこの曲！一度聴いただけでハマリました。何度聞いても飽きません。好きな人を妄想してしまいます。GUMIちゃん最高すぎます♪  -- ユメタン  (2017-09-07 21:02:43)
#comment()