#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21724524)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=7nOUTWi_DqQ){336,189}|
作詞：[[tilt]]
作曲：[[tilt]]
編曲：[[tilt]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){ミクを始めとしての今までと、そしてこれからと。書き換えではなく共存を。}
-tilt氏 の5作目。
-ミクさん6周年おめでとうございます。初期から見てきた、気持ちの全てを込めました。（作者コメ転載）
-実写とMMDが融合したPVは 志賀匠氏 と [[わかむらP]] の合作。
-CD 『[[MikXperience e.p.]]』 収録曲。
-初音ミク 6th Anniversary に合わせてリリースされた数ある曲のひとつ。

**歌詞
君のメロディ　音は揺れて
これまで見てきた価値観　飛び越え

響く世界　見続けたい
全ての人が見える音　あの色

当たり前も　ありきたりも
変えてゆけるよこれからも　全てを

捧ぐ君に　あげる君に
たくさんの夢を見つめた
この声を添えて

あの夏の終わりの日に
何もない場所に降り立ったんだ
今までに越えた壁は
君が壊してくれたんだ　でも

過ごした全ては礎じゃなくて
見えてる景色全てが一つのメッセージ
「ミライへ」

続くメロディ　音を越えて
君が知らない街にさえ　遠くへ

見上げてみる　どこかの君
弱い音でも届けたい　今より

言葉越えて　今を越えて
連れてく君をどこまでも　遠くへ

歩く日にも　止まる日にも
たくさんの夢を見つめた　この声を添えて

いつの間に歩いてきた
何もない場所を変えたんだ
今までの足跡には
見たことない花が咲いていた

小さな夢の欠片を集めたら
ふわりと舞った
君の部屋からのメッセージ
「未来へ」

君のメロディ　音は見えた
今までの常識を　さあ　見下ろし

当たり前も　ありきたりも
変えられるのはまだ続く　あの声

決まりきった　景色越えて
どこまでも続く新しい　明日を

踊るように　見守るように
たくさんの夢を見つめた　この声を添えて

止まない声に　重なる想い
明日の奇跡を　起こし続けよう

君のメロディ　音は揺れて
これまで見てきた価値観　飛び越え
変わる世界　見続けよう
全ての人が創り出す　

世界を

当たり前も　ありきたりも
変えてゆけるよこれからも　全てを
捧ぐ君に　あげる君に
たくさんの夢を見つめた　この声を添えて
添えて

**コメント
- 作成乙です。素晴しい作品と感動をありがとうございました・・・!  -- ROKIA  (2013-09-01 01:15:15)
- 更にミクちゃんが好きになった！  -- こーすけ  (2013-09-02 20:04:44)
- 今の自分にぴったりの曲です。ありがとうございます  -- ていらー  (2013-09-21 21:27:35)
- PVを見て泣いてしまった私がいる・・なんていうかその、これからのミクを紡いでいく一人になってほしい。  -- 黒葉  (2013-09-26 14:25:53)
- 殿堂入りおめでとうございます！！！  -- 名無しさん  (2013-12-08 14:27:51)
- すっごくいい曲ですー^ ^ありがとうございます！  -- マジックリン  (2014-03-20 23:16:50)
#comment()