#right(){&furigana(8かつ32にち)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm21724555)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=1vbaseKq-fQ){342,187}|
|&nicovideo(sm31848835)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=1CKXakZVD3A){342,187}|
作詞：[[コウ]]（[[Diarays]]）
作曲：[[コウ]]（[[Diarays]]）
編曲：[[コウ]]（[[Diarays]]）
唄：[[鏡音リン・鏡音レン>鏡音リン・レン]]（オリジナル）、[[初音ミク]]（メアver.）

**曲紹介
>&bold(){――忘却日記――}
>&bold(){第二章「8月32日」}&br()Character：ソラ、ナツキ&br()Cast：鏡音レン(ソラ)、鏡音リン(ナツキ)
曲名：『&u(){8月32日}』（&u(){はちがつさんじゅうににち}）
-Diaraysラストアルバム「[[忘却日記>忘却日記/CD]]」収録曲。
-ボカロバンド Diarays の19作目。
-2017年、[[コウ]]による初音ミク歌唱のリメイク版(メアver.)が投稿された。 
関連曲
-「[[4月44日]]」…ソラが大人になったあとの、ソラとナツキの物語。

&bold(){「鳴る小説」第一幕『忘却日記』}
|CENTER:第一章|CENTER:第二章|CENTER:第三章|
|CENTER:[[メアの教育]]|CENTER:&bold(){8月32日}|CENTER:[[ユマの失明]]|

**歌詞
#region(close,小説パート)
-[[コウ氏のTwitterで公開された前日譚「拍手」>>https://x.com/kou_shimizu_/status/861531298023653376]]

「ナツキ、何読んでんだ？」
「"忘却日記"って本。」
「せっかくこんな景色のとこ来たんだ。そんな汚ねぇ本置いてこいよ。」
「大自然の中で読書する幸せ、ソラには分かんないかなぁ。」


八月の終わり。毎年やって来るはずの長月が、
&color(#e60000){僕等には来なかった。}


&small(){&color(gray){孤独な森の中　黒く湛える神社には}}
&small(){&color(gray){静かな想いと裏腹に咲く　ひぐらしの&ruby(あそび){唄}}}
&small(){&color(gray){夕暮れにざわめく空　遠くで鳴く風鈴が}}
&small(){&color(gray){戻れない世　固く結んだ手を今隔てた}}

&small(){&color(gray){何故私は君に触れない？}}
&small(){&color(gray){何故僕は君が見えない？}}

&small(){&color(gray){逃げ出す二人を　掻き回した夏の匂い}}
&small(){&color(gray){暦は続くはずの長月が　&ruby(はじめ){最初}から無かったように}}

&small(){&color(gray){壊れた存在の　歯車が軋んだ}}
&small(){&color(gray){回って回って　何度も君を呼んだ}}
&small(){&color(gray){聞こえない触れない　こんな近くなのに}}
&small(){&color(gray){透けてる身体も　愛しいのに焼かれて}}


お願いごと　　ソラと一緒に。
氏名　　ナツキ　　八月三十一日


&small(){&color(gray){もう一度会いたい}}

&small(){&color(gray){八月よ　私を返して}}
&small(){&color(gray){取り戻す術を頂戴}}


ソラにはナツキが見えなくなっていた。
そして彼自身も、この世界から離れかけていた。


&small(){&color(gray){夕暮れにざわめく空　枝分かれの小道にて}}
&small(){&color(gray){君はもう戻ること無い日を　手放そうと}}

&small(){&color(gray){「今行くよ　永久の夏まで。」}}
&small(){&color(gray){「許してね　馬鹿な私を。」}}

&small(){&color(gray){微笑んで僕を離した}}
&small(){&color(gray){君のこと愛せたかなねぇ}}
&small(){&color(gray){巻戻る夏の唄声}}
&small(){&color(gray){消えた僕らだけの8月32日}}


彼は目を覚ました。
何かが欠けた、九月一日に。


&small(){&color(gray){ひぐらしが哭いていた}}

#endregion
（MVより書き起こし）

#region(close,パート別の色分け歌詞)
-&color(darkorange){ソラ(演：鏡音レン)}
-&color(gold){ナツキ(演：鏡音リン)}
-&color(orangered){ソラ&ナツキ}


&color(darkorange){孤独な森の中　黒く湛える神社には}
&color(darkorange){静かな想いと裏腹に咲く　ひぐらしの&ruby(あそび){唄}}

&color(gold){夕暮れにざわめく空　遠くで鳴く風鈴が} 
&color(darkorange){戻れない世　固く結んだ手を今隔てた}

&color(gold){何故私は君に触れない？}
&color(darkorange){何故僕は君が見えない？}

&color(gold){逃げ出す二人を　掻き回した夏の匂い}
&color(gold){暦は続くはずの長月が　&ruby(はじめ){最初}から無かったように}

&color(darkorange){壊れた存在の　歯車が軋んだ}
&color(gold){回って回って　何度も君を呼んだ}
&color(darkorange){聞こえない触れない　こんな近くなのに}
&color(gold){透けてる身体も　愛しいのに焼かれて}

&color(darkorange){もう一度会いたい}

&color(gold){八月よ私を返して}
&color(darkorange){取り戻す術を頂戴}

&color(darkorange){夕暮れにざわめく空　枝分かれの小道にて}
&color(gold){君はもう戻ること無い日を　手放そうと}

&color(darkorange){「今行くよ　永久の夏まで。」}
&color(gold){「許してね　馬鹿な私を。」}

&color(darkorange){微笑んで僕を離した}
&color(gold){君のこと愛せたかなねぇ}
&color(darkorange){巻戻る夏の唄声}
&color(orangered){消えた僕らだけの8月32日}

&color(darkorange){ひぐらしが哭いていた}

#endregion()

孤独な森の中　黒く湛える神社には
静かな想いと裏腹に咲く　ひぐらしの&ruby(あそび){唄}

夕暮れにざわめく空　遠くで鳴く風鈴が
戻れない世　固く結んだ手を今隔てた

何故私は君に触れない？
何故僕は君が見えない？

逃げ出す二人を　掻き回した夏の匂い
暦は続くはずの長月が　&ruby(はじめ){最初}から無かったように

壊れた存在の　歯車が軋んだ
回って回って　何度も君を呼んだ
聞こえない触れない　こんな近くなのに
透けてる身体も　愛しいのに焼かれて

もう一度会いたい

八月よ私を返して
取り戻す術を頂戴

夕暮れにざわめく空　枝分かれの小道にて
君はもう戻ること無い日を　手放そうと

「今行くよ　永久の夏まで。」
「許してね　馬鹿な私を。」

微笑んで僕を離した
君のこと愛せたかなねぇ
巻き戻る夏の唄声
消えた僕らだけの8月32日

ひぐらしが哭いていた

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-09-01 15:45:21)
//- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-09-01 16:52:30)
//- 追加乙です!  -- 青林檎  (2013-09-03 13:55:05)
- すごい良かった！  -- 名無しさん  (2013-09-03 16:44:25)
- セリフ・文字追加しておきました！この曲最高だなぁ。今やってるシリーズ物の中で、この忘却日記シリーズが1番好き！  -- 名無しさん  (2013-09-05 16:18:41)
- 今カゲプロ・終焉・ミカグラ・ヘイセイ・悪ノとかありますよね。これもシリーズなのかなあ。  -- 桜樹  (2013-09-05 17:37:10)
- ↑　もっといっぱいありますよ。たぶんこれもシリーズ物でしょ。大好きだ・・・！  -- 名無しさん  (2013-09-05 20:03:45)
- シリーズっていうけど曲単体で十分楽しめるから好き　前作が一枚絵、今回が実写ってあたりPVには統一感なさそうだよね  -- 名無しさん  (2013-09-07 13:42:13)
- 読みが「はちがくさんじゅうににち」になっていたので訂正しておきました!この曲リンレン曲で一番好きですわ。  -- 名無しさん  (2013-09-24 09:50:30)
- paletteっぽい  -- 名無しさん  (2013-09-26 09:06:46)
- パンドラボックスにプロジェクト封神もありますからね  -- 名無しさん  (2013-10-21 03:15:39)
- ↑2何かに似てるな～と思ってたけど、それですｗ　いい曲♥  -- 赤ずきんと林檎  (2014-02-07 18:56:51)
- この作者さんの歌は全部好きです、聞いてて泣ける( ；´Д｀)  -- k  (2014-03-11 01:26:42)
- なんていうか…、奥が深い曲ですよねぇ～…  -- 七猫　心亜  (2014-04-01 12:55:19)
- ―忘却日記―最高です♪もっと知名度上がってほしい…  -- 柊  (2014-05-04 19:35:15)
- ひぐらしが「鳴いている」じゃなくて「泣いている」のは何かあるのかな。いや只の誤字・・？  -- るいあ  (2014-06-01 19:27:14)
- 奥が深い…！歌詞の意味とか考えさせられるなぁ(°・°　)  -- 空音  (2014-12-18 21:01:03)
- この曲だけ忘却日記シリーズの中で知名度がぶっちぎりで低い気がするのは、私の気のせいだろうか…。気のせいでないなら、これももっと表に出て欲しい。  -- 名無しさん  (2015-03-24 23:23:06)
- 知名度が低い気がしますが、とてもいい曲！この曲を知らない人にも知ってほしい！  -- 玲  (2015-03-25 00:30:19)
- 確かに玲さんの言う通り！いろんな人に知ってほしい❗️僕の中で人生で一番好きなシリーズの曲❕  -- ニヤ  (2015-11-01 15:15:59)
- 物語中心に曲を作ってる人の曲って大抵好きになれないのに何で忘却日記だけ好きなんだろうって考えてみたんだけど、このシリーズは物語中心じゃなくて曲中心にストーリーがあるからなんだな。成る程です  -- ねむくん□□  (2016-04-19 09:43:06)
- これもいいけど、４月４４日も好き！あと最近でたネアの幻遊も最高！  -- シャウラ  (2016-10-14 19:36:44)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)