#right(){&furigana(れつぇるのきし)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(sm21736910)|&YouTube(http://www.youtube.com/watch?v=gzv5YqabWlM){342,187}|
作詞：[[OSTER project]]
作曲：[[OSTER project]]
編曲：[[OSTER project]]
ストーリー：Roletta
絵：gaga
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){昔々、繁栄をきわめる一国の城に、一人の少年がおりました。}
>&bold(){寂れた母国を守るため人質としてこの国へと赴いた王子は、}
>&bold(){その不幸な生い立ちを嘆くこともせず、一人の少女のことを想っていました。}
>
>&bold(){嗚呼、もしあなたと再会する日があるならば、}
>&bold(){僕はあなたとひとつになりたい。}
>&bold(){甘く蕩けるような肢体を抱きしめて、何度も何度も口付けるんだ。}
>
>&bold(){愛に狂った王子は、指から滴る鮮血をなぞりながら、今日も姉への愛を誓うのでした。}
曲名：『&u(){レツェルの騎士}』(&u(){れつぇるのきし})
-「[[ドロッセルの剣]]」の another story 。
-本作が、自身初のレンオリジナル曲となる。
-CD 『[[Story Teller>Story Teller/CD]]』 収録曲。

**歌詞
嗚呼　この両の腕は唯君を護るため
宿命と云う名の使命を纏う騎士（ナイト）

忘れ難きは在りし日の記憶
祖国と愛する者の盾となり
この身すがら異国に赴き囚えられた
凍てつくような風を裂いて響く雷（いかづち）
心切り裂くような痛みさえ君への慈愛へと変わる

人知れず咲く薔薇の花に誓う
永遠の忠誠
永遠の愛を
永遠の契りを
その指先に滴る鮮血に呼び起こされる
在りし日の君の温もり

愛し愛し麗し君
たとえこの喉裂かれようと
この両の腕で君を抱き愛を語る
可憐な翼　瞳　鶫（つぐみ）のようにさえずる
君に口づける日　胸に抱き願う

ただひたすらに望んだ再会
異国の空に轟く雷（いかづち）の
燦然たる光が闇の中に映した
我が祖国に美しく咲く真紅の薔薇の
在りし日のまま変わらぬ姿に
狂おしい愛　燃え盛る

夢に見た美しい君の瞳が
憎しみを映した刹那
その手に光る白銀の剣が
惑うことなき雷（いかづち）の如く貫く

愛し愛し麗し君
たとえこの身裂けようとも
流れる血潮で永遠の愛を綴ろう

君を愛し　想い　願い
一つになれたこの瞬間
狂おしい愛の麻酔の中で感じる
可憐な翼　瞳　鶫（つぐみ）のようにさえずり
流す涙さえも　愛しき幸せ

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-09-03 07:00:17)
//- 2コメげっと。&quot;φ(^▽^@)  -- 名無しさん  (2013-09-03 20:38:32)
- これも上げてくれたのか！てか、これが初のレンオリジナル曲なんだなww  -- 名無しさん  (2013-09-04 00:22:54)
- 超超名曲！！  -- 名無しさん  (2013-09-06 21:04:22)
- 残りの曲もあげてくれたりしないだろうかと期待してしまう…  -- 名無しさん  (2013-09-08 20:41:10)
- ハンパ無いです！これだからOSTERさんの曲聴くのやめられない！  -- 名無しさん  (2013-09-10 12:43:15)
- 毎日聞いてるけど別に中毒じゃありません  -- 名無しさん  (2013-09-12 00:12:16)
- 美しい！まさに中毒！  -- レン廃  (2013-09-12 17:04:26)
- なんという美声！そして神調教！レンに惚れ直しました！  -- (￣□￣;)  (2013-09-13 22:51:05)
- めっちゃいい曲だと思うんだけどなー(۶•౪•)۶  -- 赤ずきんと林檎  (2014-01-24 18:14:41)
- すごい、レン君かっこいいです！！　いい曲ですね  -- ココア  (2014-04-09 15:02:41)
#comment()