#right(){&furigana(ALCANO)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm21727929)
作詞：[[パトリチェフ]]
作曲：[[パトリチェフ]]
編曲：[[パトリチェフ]]
マスタリング：[[吉田省吾]]（[[X(Twitter)>>https://x.com/yoshidashogo]]）
イラスト・動画：[[soriku]]
唄：[[鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){愛と情熱の鏡音デュエット！}
曲名：『&u(){ALCANO}』（&u(){アルカノ}）
-パトリチェフ氏 の11作目。
-※曲名ＡＬＣＡＮＯ（アルカノ）について&br()ポルトガル語だとアルカンという発音ですが&br()意味的に造語に近いのでアルカノと発音させています&br()ミステリーとか秘密という意味で使っています（作者コメ転載）
//-イラストと動画を soriku氏 が、マスタリングを 吉田省吾氏 が手掛ける。

**歌詞
Mi Sol(私の太陽よ)
君は何故に去りゆく
Mi Sol(私の太陽よ)

夜に伸びる長い影が
君の白い足に絡みつく
冷えた体　その心も
全て赤いバラで埋めてしまおう

届かない　でも愛しい人
叶わぬ恋は甘い香りがした
一夜の夢　それだけでいいの
別れの言葉と愛を君に捧ぐ

唇に残した傷はまだ癒えない
瞬間に心重ねた　秘密の園

僕のセニョリータ　そばにいてよ
何もかも全て脱ぎ捨てよう
どこにいても　何をしても
君のいない夜に押し潰されそうだ

お願い　ちゃんと服を着て
落ち着いて私の話聞いて
もう探さないで　思い出は
美しいまま消えゆく情熱の薔薇

結ばれぬ&ruby(さだめ){宿命}に明日はもういらない
絡み合う指先に心寄せた永久のさよなら

傷ついた心は
寄る辺ない小鳥のように
ただ君の帰りを待つだけで
惨めに震えている

夜が明ける頃には
まるで何もないと思える明日になるわ
月の光背おい後にする過去の思い出だけを
そっと胸に抱いて出てゆく

たとえ果てしないこの世界の
どこまでも追いかけよう
君の服に残る匂いを
狂おしいほどに吸う

胸に灯る愛は　いつまでも消えない
知る人もない二人だけのALCANO

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-09-03 07:02:29)
- 乙です。「お願いちゃんと服を着て」に吹くｗ  -- 名無しさん  (2013-09-07 17:40:32)
- 驚愕の前半、怒濤の前半。マジいい曲なんだけど、電車じゃ視れない。こらえきれない。  -- この世にはルカ成分が足りない  (2014-03-31 14:34:39)
//- 1122最高すぎ  -- 名無しさん  (2017-01-18 15:18:03)
//- 1122はこの曲に関係ないからここでコメしないで…  -- 名無しさん  (2017-01-21 22:00:29)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)