#right(){&furigana(はちがつさんじゅういちにちのばーすでー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21704113)
作詞：[[ジェバンニP]]
作曲：[[ジェバンニP]]
編曲：[[ジェバンニP]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-イラストは [[ヨリ]]氏 が手掛ける。
-動画内のピンク色の変な絵はジェバンニP作である。
-星海社Web『最前線』にて期間限定(13/08/31～13/09/09)で[[小説>>http://sai-zen-sen.jp/works/calendar/vocamitsu0831/01/01.html]]も公開された。

**歌詞
（動画より書き起こし） 

アイス　入道雲　プール　海　水着
日焼け　風鈴　夕立ち　ずぶ濡れ
蚊取り線香　花火　火薬の匂い
夜中に裸で走る

朝顔　ラジオ体操　カブトムシ
麦茶　昼寝　宿題は後回し　汗だく
パンツ一丁で宅配のお兄さんの前に出る
（あわわわ　わわわっ）

神社　お祭り　浴衣　肝試し
金魚すくい　カラーひよこ　イカ焼き　焼きそば
クジでゲーム機狙おうとして　三千円も使う
（涙　はずれ　はずれ）

七夕　織姫　彦星　笹の葉
短冊に溢れるほど願いごとを書く
でもやっぱりあの人と
ずっと一緒にいれますように。

うわあ　夏休みキター　遊び　徹夜やり放題
これで勝てる！　（うおおおお）

朝までネット　チャット　呟き　動画
ボカロ　ゲーム　うひゃひゃひゃ

必殺　スイカ　乱れ食い！
種出したはずが　口の中で　ガリッ．．．
（かくれていたのか．．．）

かき氷で　おでこがツンてなる
網戸についたセミ超うるさい
（ミーン　ミーン　ミーン　ミーン）

あの子がこんなに好きだなんて
私、アクリル絵の具が　脳にしみ込んだの？
だってあの子はめちゃくちゃ可愛いし、
他に見当たらないくらい　頭も良くて情熱的

ほっとけると思う？　あんなにすてきな子
夏の間にもっと近付きたい
私にも教えて、”ヒミツの事件譜”
でも、あっという間に　夏は過ぎて･････


君が好きよ･･････!
でも、そのこと　言ったら嫌われるかも
でも･･････　デートしたり･･････　手を繋いだり･･････
妄想したら、鼻血出まくりよ!!

だからっ　パラレルワールドで　君に
告白して　それで我慢して･･････
ああっ！　やっぱり我慢できない！
夏の魔法とか　おきないかな･･････


夏ミカン　ところてん　冷やし中華　麦チョコ溶ける
朝はそうめん　昼は冷麦　夜はうどん
冷蔵庫のちゅーちゅーを　せいやっ！と折る
（痛゛っ゛）

ひまわり　自由研究　教育テレビ
親戚の家　お墓参り　畳冷やこい
いとこの子供に　スカートめくられて腹が立つ
（ませがきゃあ　ころすぞお）

でかい太陽　突き抜ける空　道路を無意味に走る
ゲリラ豪雨　ジオスミンの匂い　服濡れて
ブラの紐透けて見える　まあいいや
（雨あがったか）

寝苦しい夜　暑い　とても暑い　アイスノンの枕　冷やこい
ああ　どこかに蚊がいる　今、音がした
絶対どこかにいる　絶対
（どこやぁ！）

うわあ　夏休みなのに　補習とかめんどい!!
遊びたい!!　うわあああ゛！　（ううっ）

吹奏楽部の練習の音　ノートの隅に迷路を書く　（夢中）

ダッシュで帰る　田んぼでカエル鳴いてる
カブトエビ捕まえる　（とったどぉ　えっ）

扇風機　声　あ゛あ゛あ゛あ゛～
私゛は゛宇゛宙゛人゛だ
地゛球゛を゛滅゛ぼす゛ぞ

あの子がこんなに好きだなんて
私、カキ氷のシロップ　脳にしみ込んだの？
だってあの子はめちゃくちゃ可愛いし、
制服のスカート翻して笑って

あの子が好きなの･･････　長い髪に触れたい･･･
夏の間にもっと近付きたい
だから夏の終わりが怖くて･･････。
八月三十一日を･･････　越えても、ずっと　ずっと･･････
友達だよね？

君が好きよ･･････!
でも、そのこと　言ったら嫌われるかも
でも･･････　デートしたり･･････　手を繋いだり･･････
妄想したら、鼻血出まくりよ!!

ああっ　もう夏が終わっちゃうよ
まだ気持ち伝えてないのに
ねえ、ミクちゃん　お願いだから
まだ夏を終わらせないで･･･！

ギラギラの日差し　岩みたいな雲
犬がぐたあっとなってる
陽炎　焼けたマンホール　セミの抜け殻
君の背中に　こっそり付ける　（クククっ）

背伸びしてビキニ
ビーチサンダルの隙間から砂が！
興奮して海に向かって叫ぶ
うわああああ！！！！
浮き輪を膨らまそうとして　酸欠　（クラッ）

笑い声　空に吸い込まれる
でかい波　ジャンプして飛び越える（ざぶううん　ギャア）

砂の山に君を埋める　ふははは
おまえはもう私の奴隷だ！！　（ぐえ　フハハハ…）

遊び疲れて　帰りのバスで熟睡して
脳みそクラクラ　（ぐてぇ）

夕焼け空　ちょっぴり切ない感じ･･･
ねぇ今晩　花火しない？


君が好きよ･･････!
でも、そのこと　言ったら嫌われるかも
でも･･････　デートしたり･･････　手を繋いだり･･････
妄想したら、鼻血出まくりよ!!

だからっ　パラレルワールドで　君に
告白して　それで我慢して･･････
ああっ！　やっぱり我慢できない！
夏の魔法とか　おきないかな･･････


君が好きよ･･････!
でも、そのこと　言ったら嫌われるかも
でも･･････　デートしたり･･････　手を繋いだり･･････
妄想したら、鼻血出まくりよ!!

ああっ　もう夏が終わっちゃうよ
まだ気持ち伝えてないのに
ねえ、ミクちゃん　お願いだから
まだ夏を終わらせないで･･･！

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-09-03 06:59:23)
- 長い…  -- 名無しさん  (2013-09-03 07:15:08)
- 小説読んでから聞くと「なるほど」って思えて楽しいｗ  -- 名無しさん  (2013-10-11 16:45:40)
- 長い、良い歌詞だね  -- りりん  (2014-08-12 18:24:31)
- 曲聞いただけじゃ追い付かんとこもわかって良かった  -- あっぷるそーだ  (2015-11-26 17:01:27)
#comment()