#right(){&furigana(てんしょうてんけゆいかとくそんろん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm21612512)
作詞：[[sikisai]]
作曲：[[sikisai]]
編曲：[[sikisai]]
イラスト・動画：なのり（[[いらぎなのり]]）（[[Twitter>>https://twitter.com/irananok33]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){天上天下唯我独尊論}』（&u(){てんじょうてんげゆいがどくそんろん}）
-電子P改めsikisai氏の7作目。

**歌詞
（動画より書き起こし）

誰かが作ったレールの上に乗っかってくなんて
行き先はもう決めているんだから邪魔しないで頂戴
右と言われりゃ右向き左と言われりゃ左
くだらないままごとなんかに付き合っていられないの！

まるでバーゲン…規律や価値観の
雨あられ潜り抜けてさ
揺ぎ無い私自身の証かざして
歪んだ現在を消し飛ばして…さぁ！

地球が逆回転しだしたって
時間が逆行したって
そう、決定権はいつだってさ私だ
「Nothing's gonna change my way」
何千何万回唱えて
そう、現在進行ステップ踏んでいくんだ！

表向きは善人の面をしてる化け物が
人を騙し喰らってるそれが社会の正体です
そろそろこのイライラも限界がきたようだわ…
奴らが自分勝手作ったルールなんてぶち壊して

吹き荒ぶ非難や中傷を
跳ね除ける決意と信念で
貫くんだ、狙いを照準向かうは正面
迷いや後悔を吹き飛ばして…さぁ！

世界が崩壊寸前だって
時間がループしたって
自分自身はいつだってさ一つだ
「Nothing's gonna change my way」
何千何万回唱えて
そう、全身全霊ステップ踏んでいくんだ！

この世界の約過半数が
騙し合って奪い合ってんだ
そんなこと誰も望んじゃいやしないんだ
高らかにそうさ声を上げるんだ

地球が逆回転しだしたって
時間が逆行したって
そう、決定権はいつだってさ私だ
「Nothing's gonna change my way」
何千何万回唱えて
そう、現在進行ステップ踏んでいくんだ！

明日、地球が消滅したって
人類が滅亡したって
エンドロールを飾るそれは私だ！
「Nothing's gonna change my way」
そう、何回だって唱えて
未来へ1,2ステップ踏んでいくんだ！

私が私自身をやめる日まで
無限大1,2,3,4ステップ踏んでいくんだ

望めばほら変われるから


**コメント
//- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-09-10 01:29:15)
- 最高だ！！さびが特にいい！もっと伸びるべき！  -- 名無しさん  (2013-09-10 17:21:24)
- めちゃかっこいい！！勇気出る！もっと伸びるべき！「なにも私の道を変えられない」いい言葉すぎる！  -- 柳杞  (2014-01-03 01:47:23)
//- カラオケで歌いたい！  -- 柳杞  (2014-01-03 01:48:28)
- 伸びないのが不思議なくらいいい曲  -- 名無しさん  (2014-02-09 05:34:37)
- 伸びて欲しいな  -- 名無しさん  (2014-04-15 18:06:22)
- これは、名曲。  -- あくりぃ  (2015-03-25 13:30:49)
- もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2017-09-16 08:22:57)
#comment()