#right(){&furigana(ゆうりすうふらねっと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm21776434)|
作詞：[[サイオナP]]
作曲：[[サイオナP]]
編曲：[[サイオナP]]
ロゴ：[[whim]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){「宇宙船地球号はもうダメらしい。」}
曲名：『&u(){有理数プラネット}』（&u(){ゆうりすうぷらねっと}）
-サイオナP の34作目。
-秋の訪れと星のお別れの歌です。『[[複素数ネットワーク]]』のいろんな部分をこちょこちょして別の曲にしてみました。シリーズ化したりして？（動画説明文より転載）

**歌詞
（動画より書き起こし）

花を咲いて　裂いて　孔雀を惑わす　三次元の夢
夏と雪を混ぜる瞬きには　背理越しの轍（わだち）が沈む
這って　沿って　錯覚を生み出す　九次元の歌
赤く　赤く　星を染める　ナブラの息　耳を塞いでった

勘違いばかり　ツバを飲んでも
まだ　空　眩しすぎてさ
排気管　裸体　ゴミを掬って
もう　海　手遅れだろう

足りないのは i か　それとも奇跡か

ほら　逆立ちして見上げる　からっぽの地球に　さよならバイバイ！
毒を抜いて　もう一度　タラリラタッタ　お菓子の国までどうだい？
古ぼけた宇宙船に　もう　乗組員は残っちゃいないさ
音を抱いて　もう一度　タラリラタッタ　歌え　願え　叫べ　踊れ　終わることなく

水に浮いて　憂いて　夜霧を牛耳る　有理数の群れ
昼と夜に爆ぜる煌めきには　権利故の楔（くさび）が映る
死んだような感覚が目覚める　虚数の色
蒼く　蒼く　星を染める　スカラーの指　頬を撫でていった

理想論ばかり　嘘を撒いても
まだ　君　泣いたままでさ
換気扇　死体　蜘蛛を助けて
でも　僕　手遅れだろう

逢いたいのは神か　それとも仏か

ほら　 UFO いっぱいの希望で　君を治すよ　痛いの飛んでけ！
殻を破いて　もう一度　ブンチャカ　ラッと　火星の裏までどうだい？
鬼も悪魔も吹き飛ばす　魔法の言葉だ　悪いのとんでけ！
音を抱いて　もう一度　ブンチャカ　ラッと　歌え　願え　叫べ　踊れ　アルルカン

導なき道の先には　映らない鏡があるのかな

ほら　逆立ちして見上げる　からっぽの地球に　さよならバイバイ！
毒を抜いて　もう一度　タラリラタッタ　お菓子の国までどうだい？
古ぼけた宇宙船に　もう　乗組員は残っちゃいないさ
音を抱いて　もう一度　タラリラタッタ　九月の夕暮れ　みっけ。

ほら　逆立ちして見上げる　からっぽの人間に　さよならバイバイ！
毒を抜いて　もう一度　タラリラタッタ　輪廻の外からどうぞ
古ぼけた宇宙船に　いま　乗組員は僕と君だけだ
音を抱いて　もう一度　タラリラタッタ　さあ　もう　終わらせちゃって！

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-09-10 23:28:15)
- 音がとても綺麗で好きな曲です。  -- 名無しさん  (2013-09-11 01:19:55)
//- 追加乙です。  -- 名無しさん  (2013-09-12 13:47:37)
- この曲大好きです！  -- 名無しさん  (2013-09-18 21:49:11)
- 一瞬で虜になった。リズムとか音とか綺麗。好きだなあ。  -- 花音  (2013-10-13 22:00:13)
- かっこよくて、楽しい曲。  -- 名無しさん  (2013-10-18 00:08:21)
- このピコピコ感がとても心地いいですね！  -- 電脳マニア  (2013-11-20 21:37:02)
- ポンポンと場面が移り変わっていくような曲で好きです。  -- こけしEX  (2014-02-04 21:31:51)
- もっと…伸びてほしい  -- 名無しさん  (2014-03-12 20:07:34)
//- 鬼も悪魔も吹き飛ばす　魔法の言葉だよ　悪いのとんでけ  -- 名無しさん  (2017-10-08 22:06:45)
//- おっと失礼、投稿してしまった 「魔法の言葉だ」だけで「よ」はいらないと思う  -- 名無しさん  (2017-10-08 22:07:33)
//- 修正しました。  -- 名無しさん  (2017-10-09 03:58:41)
//- 中毒性ある！カラオケにありますか？  -- 暇人#  (2020-03-02 16:36:18)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)