#right(){&furigana(ちいさなせかい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm2036136)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=-rr--RmtbdY){342,187}|
作詞：[[Asaki No'9]]
作曲：[[OPA]]
編曲：[[OPA]]
唄：[[MEIKO]]

**曲紹介
>&b(){忘却心中に続いてのセカンドシングルという位置づけで、曲の世界観を強く踏襲しています。}
曲名：『&u(){チイサナセカイ}』

**歌詞
機械的じゃない　人間的じゃない
そんなの誰が決めるの？
嫌われても良い　消されても良い
私は私で居たいだけなの

愛なんてただの言葉で
その言葉さえ色あせていく
罪なんてただの行為で
その基準は誰が決めてるの？

死よりも冷たい世界で　私は願い続ける
偽善と悪意の　この涙渇くまで
血よりも冷たい世界で　私は歌い続ける
チイサナセカイで　今夜も泣き続ける

論理的じゃない　感情的じゃない
そんなの知っているから
犯されても良い　騙されても良い
大事なものはいつも心に…

命なんて記号で
その始まりは　無責任
刻（とき）なんて　ただの区切りで
その終わりは誰が決めれるの？

雨より冷たい世界で　あなたは願い続ける
救われないとて　その祈りやめないで
神より冷たい世界で　私は歌い続ける
チイサナセカイで　今夜も問い続ける

死よりも冷たい世界で　私は願い続ける
偽善と悪意の　この涙渇くまで
血よりも冷たい世界で　私は歌い続ける
チイサナセカイで　今夜も泣き続ける

愛より冷たい　世界で　願い続ける
永遠より冷たい世界で　歌い続ける

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 神よりも　じゃんくて、　神より　じゃない？  -- 名無しさん  (2009-05-29 16:23:37)
- 格好いい  -- 名無しさん  (2009-07-19 16:58:40)
- この曲でMEIKO好きになった！  -- 名無しさん  (2009-09-07 18:10:58)
- これ本当に好き！格好良すぎる  -- 名無しさん  (2011-06-06 13:57:11)
- 凄い良い曲・・・！サビが耳に残る。今まで知らなかったのが悔しい。  -- 新規O-9ファン  (2013-02-28 22:21:42)
- この人の曲はソウルがあるな  -- 名無しさん  (2013-05-11 18:50:20)
- ↑上の方に同感です。魂が揺さぶられるというか・・・。心に訴えかける何かがあると思います。  -- 名無しさん  (2013-05-24 16:31:09)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)