#right(){&furigana(EmpathP)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion

**特徴
曲名：『&u(){EmpathP}』
-アメリカ人のボカロP。
--本名は&bold(){Aki Glancy}。
-2010年8月、「白虎野の娘/平沢進」[[のUTAUカバー>>https://sp.nicovideo.jp/watch/sm11875042]]にてニコニコデビュー。
--2010年10月、UTAUオリジナル曲「[[Stained Glass Heart]]」にてオリジナル曲デビュー。
--2011年5月、[[MIRIAM]]オリジナル曲「[[Eulogy for Abel]]」にてボカロPデビュー。
-ボーカロイドやUTAUを使ったオリジナル曲やカバー・アレンジ曲の他に、自身で歌った曲も投稿している。
--優しいメロディーと切ない歌詞が特徴。日本語で作詞した曲も多い。
--作詞・作曲だけでなく、自分でイラストを描く事も多く、ボーカロイド・&bold(){[[Avanna]]のキャラクターデザイン}は彼女が手掛けている。
--&bold(){VOCALOID「[[Daina]]」の中の人}でもある。
-使用合成音声は石丸ミチヨ、朔渡チヨ、ナミダ、[[巡音ルカ]]、[[初音ミク]]、マティーユ・ロゼール、水色声楽、縮緬音ジェイ、園音璃奈子、[[歌う音ナミ]]、フェイル音アイド、[[欲音ルコ]]、コイ、凪音陽司、[[MIRIAM]]、詠歌サチ、ツナ、[[重音テト]]、[[根音ネネ]]、[[GUMI>megpoid]]、ペスト、[[松田っぽいよ]]、[[Mew]]、[[鏡音リン・レン]]、[[SeeU]]、[[CUL]]、[[蒼姫ラピス]]、[[ギャラ子]]、[[穂歌ソラ]]、[[Avanna]]、[[Oliver]]、[[Leon>leon/vocaloid]]、[[VY2]]、[[KAITO]]、[[YOHIOloid]]、[[MAIKA]]、[[MEIKO]]、セクシー・ベーコン、[[Big-AL]]、[[SONIKA]]、[[Dex]]、[[Daina]]、[[徵羽摩柯]]。

**リンク
//-個人HP、PIAPRO、YouTube等ある場合は、ここに。当wiki以外のサイトへリンクを貼る場合は必ず「>>」で別ウインドウでリンクしてください。
-[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/17461966]]
--[[ニコニコ静画>>http://seiga.nicovideo.jp/user/illust/17461966]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/user/AkiGlancy]]
//-[[piapro>>https://piapro.jp/]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/AkiGlancy]]
-[[作者HP>>http://empathp.bandcamp.com/]]
-[[Facebook>>https://www.facebook.com/vocaloidproducerempathp]]
-[[pixiv>>https://www.pixiv.net/users/2592511]]

**曲
#list_by_tag(EmpathP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(EmpathPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画(最新9～10曲を優先表示）
***オリジナル曲
#region(close,これ以前の楽曲)
|&nicovideo(sm12532784)|&nicovideo(sm13037598)|
|&nicovideo(sm13255606)|&nicovideo(sm13279552)|
|&nicovideo(sm13574794)|&nicovideo(sm13623653)|
|&nicovideo(sm13794302)|&nicovideo(sm13849351)|
|&nicovideo(sm13865906)|&nicovideo(sm13878805)|
|&nicovideo(sm13898733)|&nicovideo(sm14218582)|
|&nicovideo(sm14404332)|&nicovideo(sm14422687)|
|&nicovideo(sm14561956)|&nicovideo(sm14740586)|
|&nicovideo(sm14747645)|&nicovideo(sm14775698)|
|&nicovideo(sm14797847)|&nicovideo(sm14931664)|
|&nicovideo(sm15459765)|&nicovideo(sm15670085)|
|&nicovideo(sm16289533)|&nicovideo(sm16638387)|
|&nicovideo(sm16873647)|&nicovideo(sm17062570)|
|&nicovideo(sm17295849)|&nicovideo(sm17776536)|
|&nicovideo(sm17914473)|&nicovideo(sm17952924)|
|&nicovideo(sm18532607)|&nicovideo(sm18557535)|
|&nicovideo(sm19177088)|&nicovideo(sm19396478)|
|&nicovideo(sm19646351)|&nicovideo(sm19675301)|
|&nicovideo(sm19763608)|&nicovideo(sm20093688)|
|&nicovideo(sm20266271)|&nicovideo(sm21173928)|
|&nicovideo(sm21420040)|&nicovideo(sm21726150)|
|&nicovideo(sm21801705)|&nicovideo(sm22154752)|
|&nicovideo(sm22404827)|&nicovideo(sm22812781)|
|&nicovideo(sm23550788)|&nicovideo(sm24688442)|
#endregion
|&nicovideo(sm25050736)|&nicovideo(sm25656914)|
|&nicovideo(sm25821838)|&nicovideo(sm27633554)|
|&nicovideo(sm27633599)|&nicovideo(sm28894916)|
|&nicovideo(sm29556988)|&nicovideo(sm29696710)|
|&nicovideo(sm31859623)|&nicovideo(sm34005611)|


***カバー曲
#region(close,これ以前の楽曲)
|&nicovideo(sm11875042)|&nicovideo(sm12091571)|
|&nicovideo(sm12165748)|&nicovideo(sm12188653)|
|&nicovideo(sm12276136)|&nicovideo(sm12365568)|
|&nicovideo(sm12470382)|&nicovideo(sm12821980)|
|&nicovideo(sm12924297)|&nicovideo(sm13210863)|
|&nicovideo(sm13303342)|&nicovideo(sm13374139)|
|&nicovideo(sm13936858)|&nicovideo(sm14304356)|
#endregion
|&nicovideo(sm14370875)|&nicovideo(sm14458539)|
|&nicovideo(sm14532946)|&nicovideo(sm14570109)|
|&nicovideo(sm14993376)|&nicovideo(sm15627831)|
|&nicovideo(sm18445551)|&nicovideo(sm19158539)|
|&nicovideo(sm19351468)||


***REMIX等
|&nicovideo(sm12383567)|&nicovideo(sm12383654)|
|&nicovideo(sm13732455)|&nicovideo(sm14553050)|
|&nicovideo(sm15123793)|&nicovideo(sm18285414)|
|&nicovideo(sm19160086)||

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「EmpathP」「EmpathPCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(EmpathP,EmpathPCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
- 追加おつです！EmpathP大好きだから嬉しい!!  -- 名無しさん  (2013-09-18 20:58:05)
- どれも綺麗な曲ばかりだ  -- 名無しさん  (2014-03-21 16:49:45)
- DAINAの音声サンプルもこの人なんだよね。「作詞家」「作曲家」「イラストレイター」「ボカロ音声提供者」の経験がいずれもある人って、世界初だろうか？  -- 名無しさん  (2016-09-13 21:38:19)
#comment()