#right(){&furigana(おほれたあまかさ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm21248608)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=qrdiOMp_LZw){342,187}|
作詞：[[バルーン>バルーン/作り手]]
作曲：[[バルーン>バルーン/作り手]]
編曲：[[バルーン>バルーン/作り手]]
イラスト：[[バルーン>バルーン/作り手]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){今回は雨の曲です。今年の梅雨には色々と困っております。}
曲名：『&u(){溺れた雨傘}』（&u(){おぼれたあまがさ}）
-バルーン氏の3作目。
//-サムネ絵は、バルーン氏本人が描いている。

**歌詞
淡い色　上から下へ　ぽつぽつり　跳ねていて　
２人きり　かかとを濡らし　暗い道　人のいないほうへ
お互いの呼吸すら　落ち着きがなくて仕方がないや
僕たちはいつからか　劣等　葛藤　歪んでばかり

見えない見えない未来

崩れてくんだ少しずつ　なんにもなんにも残らない
沈んでは手を握るけど　じゃぁどうしてその目を瞑るのさ
馬鹿馬鹿しくて可笑しいな　どうでもどうでも良くなって
色は流れて無くなって　通りこんだ雨に体を向けたら

類想を抱えては　妥協も生まれて堂々巡りで
足元の雨の溜りから　気持ちが漏れてもお構い無しだ
淡い色　上から下へ　ぽつぽつり　跳ねていて
２人きり　知らない間に　なにかしら壊れたようで

２人の言葉で　ねぇ　ねぇ　教えて

揺られていった気持ちすら　いつかの間にやら見えなくて
くだびれて　膝を抱えて　ただボロボロ泣いては後戻り
馬鹿馬鹿しくて可笑しいな　どうにもこうにもならなくて
隠し事は増えるばかりで　今、僕らの間に孕んだなにかを

２人　雨の音を潰して気持ち唱えて　
それでも　きっとわかりあえないなんて　
今更、もうどうでもいいから

　あなたの言葉で聞かせて

「さぁ。沈んだ２人の傘を必ず掬ってみせるから」
震えた声から溶け出した　こんな距離なんて縮めてみせよう
歪んでいった気持ちすらも　いつかの間にやら見えなくて
互いの気持ちを惹く為に　悪戯な雨に言葉を委ねるから

溺れた雨傘


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 独特な音作りで大好きな曲のひとつです('▽`)  -- 名無しさん  (2013-12-08 11:24:09)
- やっと当たった。かなり良い。  -- 名無しさん  (2014-03-08 10:41:46)
//- 2人の言葉で ねぇ ねぇ 教えて  -- c4ra__3243  (2017-04-08 00:20:03)
- これは素敵  -- 名無しさん  (2019-01-01 14:12:14)
- サイコーー！！  -- 名無しさん  (2022-01-10 20:42:37)
- ボカロ系ってどれも音が独特で素敵ですネよね。  -- 名無しさん  (2022-01-10 20:43:40)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)