#right(){&furigana(はつこいのなみ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()】}
#region(目次)
目次
#contents
#endregion
&nicovideo(sm21828461)
作詞：[[ごぼうP]]・[[さわちー]]
作曲：[[ごぼうP]]
編曲：[[ごぼうP]]
唄：[[結月ゆかり]]・[[YUU>ZOLA PROJECT]]
友情出演：[[KYO・WIL>ZOLA PROJECT]]

**曲紹介
>&b(){結月ゆかりとYUUの恋をテーマにした曲です。}（作者コメより転載）
曲名：『&u(){初恋の波}』（&u(){はつこいのなみ}）
-ごぼうPの13曲目。
-結月ゆかりの「exVOICE」、ZOLA_PROJECTの「ボイスMATERIAL」をふんだんに使用。

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
どうしたの？
そんな浮かない顔して
嫌なことでもあったの？
どうして…
なにも言ってくれないの？
悩むことないんだよ

あなたが―
暗い顔してると―
私もつらいよ…

ひとりで―
不安抱え込まないで
一緒に思いっきり笑おう

（掛け合い）

もやもや…
形にならない感情
カッコ悪くて嫌だよ…

彼女と―
一緒にいるだけで―
楽しくなれるんだよ

君に嫌われるのは怖いけど
僕の気持ちを伝えたい

（掛け合い）

うれしいな
君と心が通じて
僕は笑顔になれたよ

うれしいな
あなたの気持ちがわかって
同じ想いを抱けて…

（掛け合い）

#region(色分け歌詞)
&color(purple){どうしたの？}
&color(purple){そんな浮かない顔して}
&color(purple){嫌なことでもあったの？}
&color(purple){どうして…}
&color(purple){なにも言ってくれないの？}
&color(purple){悩むことないんだよ}

&color(purple){あなたが―}
&color(purple){暗い顔してると―}
&color(purple){私もつらいよ…}

&color(purple){ひとりで―}
&color(purple){不安抱え込まないで}
&color(purple){一緒に思いっきり笑おう}

（掛け合い）

&color(pink){もやもや…}
&color(pink){形にならない感情}
&color(pink){カッコ悪くて嫌だよ…}

&color(pink){彼女と―}
&color(pink){一緒にいるだけで―}
&color(pink){楽しくなれるんだよ}

&color(pink){君に嫌われるのは怖いけど}
&color(pink){僕の気持ちを伝えたい}

（掛け合い）

&color(pink){うれしいな}
&color(pink){君と心が通じて}
&color(pink){僕は笑顔になれたよ}

&color(purple){うれしいな}
&color(purple){あなたの気持ちがわかって}
&color(purple){同じ想いを抱けて…}

（掛け合い）
#endregion


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)