#right(){&furigana(なつかぜりあらいず)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm21811718)|&YouTube(http://www.youtube.com/watch?v=Z-jr_jBe-eI){342,187}|
作詞：[[マエカワ]]
作曲：来兎（[[ぱんたんC]]）
編曲：来兎（[[ぱんたんC]]）
唄：幻想エアリー（KAITO・鏡音レン・神威がくぽ・氷山キヨテル） 

**曲紹介
-[[ぱんたんず>ぱんたんP]]プロデュース日本語男声ボカロ4人組ユニット「幻想エアリー」の12作目。
-幻想エアリー初のラテン調ナンバー。
-歌詞・ロゴをマエカワ氏、イラストをちゆ氏が担当。
-ベストアルバム『[[幻想セレクション>幻想セレクション ～幻想エアリーベストアルバム～]]』収録曲。

**歌詞
（動画より書き起こし）

夏の香りが海岸通りを横切って、
伸びる入道雲、虹が架かる。
白い砂浜、寄せては返す波の鼓動。
やけに眩しいsunshine見つけた。

水着の跡をなぞる指先に、汗が滲んでる。
大胆だ。本当、大胆だ。
灼熱のsmile、ああ熱視線、
くらくらする…

君と
踊りたい、踊りたい、君と踊りたい。
なびく髪に見とれてる。
誰も皆、君を振り返る。
眼差しに。胸元に。腰つきに。
只、
君と踊りたい、踊りたい、君と踊りたい。
焼けた肌、息が止まる。
ああ、そうなんだ。これが恋なんだ。
夏が僕を熱くする。

渚に揺れるソーダ水の泡と遊んだ、
何気ない仕草が堪らなくて。
僕の隣にso sweetなプリティマーメード。
『なんつーか、夏をひとり占め』

砂に刻んだ文字が波に消えていく。
目を細め笑った。君が笑った。
灼熱のsmile、ああ熱視線、
くらくらする…

君に
kissしたい、kissしたい、君にkissしたい
オフショア―が吹いている。
潮風を言い訳にして、
指先に。首すじに。唇に。
只、
君にkissしたい、kissしたい、君にkissしたい
ほら今宵はハイタイド。
波音に言葉さらわれて、
夏が僕を狂わせる。

沈む夕日に、水面が赤く揺れてる。
目を閉じて泣いていた。君が泣いていた。
その理由を教えてよ。他の誰かじゃなく。

君を
愛したい、愛したい、君を愛したい。
出会いが、思い出に変わる。
太陽も二人照らしてた。
砂浜に。岩陰に。桟橋に。
只、
君を愛したい、愛したい、君を愛したい。
夏の風が止んでいる。
そう来年も、また此処に来るよ。
夏が僕を誘うから。


**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-09-17 07:56:35)
- ついかおつ♪  -- 名無しさん  (2013-09-17 20:59:39)
- セレクション素敵でした  -- 名無しさん  (2013-10-06 14:12:46)
- 良いですね～(*´∀｀*)幻想エアリー最高!!  -- 四ノ宮砂月  (2013-10-08 18:29:37)
- がくぽかっこいい  -- 名無しさん  (2014-03-06 16:03:09)
- かっこええなぁ(*^。^*)  -- 来栖薫  (2014-03-09 19:01:09)
- かっこいいぃぃぃぃ!  -- ねぎ♪  (2014-03-21 17:37:59)
- 幻想エアリーで１番好き&#9825;ところで２番のサビ、‘kissした’ではなく、“kissしたい”じゃないのかな…？  -- 流桜  (2014-05-31 23:06:02)
- 男４人組っていうのは珍しいですね！しかも絵が綺麗で４人がすっごくカッコイイです！歌詞も乙女心を鷲掴みにして、連続でズキュンっとくるのがたまらないーっ！ＫＡＩＴＯのソロが超イイ！めっちゃ最高ー！マジでＫＡＩＴＯヤバす！カッコイイし、歌上手いし、セクシーだし・・・！ＫＡＩＴＯにｋｉｓｓされた－い！  -- 舞笛  (2015-06-12 23:22:59)
- kaitoが個人的に一番ヤバかったかも///////////  -- 轟雷  (2015-09-05 17:47:44)
- ヤバい、こんなに萌えたの初めて  -- 名無しさん  (2017-09-24 17:30:27)
- めっちゃかっこい！！男性組いいですね～！  -- なりあさ  (2022-02-26 20:36:21)
#comment()
&bold(){&color(red){ここは個人の日記でもtwitterでもありません。何度も何度も同じようなコメントを書き込まないでください。同じ人のコメントについては非表示・まとめ編集を行う場合があります。}}