#right(){&furigana(れんあいそうたん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm21844735)
作詞：[[できればよいP]]
作曲：[[できればよいP]]
編曲：[[できればよいP]]
PV：[[依存]]
唄：[[鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>一年半前に出したCDの収録曲です。
>こういう人結構いると思うんですがどうなんだろ。（作者コメより転載）
曲名：『&u(){恋愛相談}』（&u(){れんあいそうだん}）
//-PVは[[依存]]氏が手掛ける。

**歌詞
（[[PIAPRO>>https://piapro.jp/t/eogF]]より転載）

●リンパート
■レンパート

●1番全てリン
気づいているわ君が私を好きだと
でも私は他に好きな人いるの

だけど彼には近づく事もできない私は
君の気持ちを知りつつ
恋愛相談しているの

彼のことが知りたいの
（彼ともっと仲良くなってよ）
好きな人はいるのかな？
（そうすれば聞き出せるでしょ）
どうすれば付き合えるかな？
（君がキューピットになってよ）
少し意地悪な
恋愛相談

今日も（明日も）
私を（大好きな）
君を（こき使って）
あげる

■2番全てレン
僕の気持ちも知らないで君は
ひたすら彼のことを話してる
ホントは全然楽しくないよ
傍にいれること以外

だけど君の純粋な
恋心は大切に
してあげたいから僕は
できるだけ協力してあげよう

君のことを可愛いって！
（誘導尋問だったけど）
好きな人はいないらしい！
（あの子は諦めさせたから）
うまくいくはずだきっと！
（ちょっと不安は残るけど）
少し強引な
恋愛相談

僕は（君の事）
好きだ（心から）
だから（君の恋は）
叶える


●だけど散った恋心
■慰め励ましてあげよう
●君の優しさに惚れてしまいそうで　
●揺れ動く

■あきらめちゃいけないよまだ
■（諦めて僕のとこにきなよ）
●だよね私がんばるわ
●（なんで奪ってくれないの）
■そうだその意気でいこう
■（なんて思ってないけどね）
■少し裏腹な
■恋愛相談

●今日も相談しましょう
●（ホントは君といたいだけよ）
■そだね相談しましょう
■（ホントは君といたいだけだ）
●君は好きな人いないの？
■え・・・いないけど・・・・
●そんなものなの
●恋愛感情

■いつか（彼女は）
■違う（男を連れ）
■それは（いつの間にか）
■終わった


**コメント
- かわいい！  -- 名無しさん  (2013-09-23 11:11:58)
- この曲スゴくすき!伸びてほしいなぁー  -- しずく  (2013-09-23 12:56:07)
- のびろーーーーーーーーー  -- 名無しさん  (2013-10-12 21:37:59)
- 歌詞だけ見るとかわいそう…  -- あみたん  (2013-10-14 20:40:06)
- なぜのびぬ  -- 名無しさん  (2013-11-17 21:32:36)
- 聞いてて切ない感じがします…  -- ふ み   (2014-03-13 21:51:13)
- この曲好き(*´ω｀*)  -- 名無しさん  (2016-02-19 18:19:02)
- その気持ち凄く分かるんだなぁ。。ほとんど同じ状況、、泣  押すところは押そう。。  -- りど  (2018-02-16 21:57:24)
#comment()