#right(){&furigana(はしまりのこせんふ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm21575915)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=8Q7rrhZtizY){342,187}|
作詞：[[korumi]]
作曲：[[キョータ（スコアP）]]・tatsuo（[[田中竜夫]]）（[[Twitter>>https://twitter.com/tatsuo311]]）
編曲：[[キョータ（スコアP）]]・tatsuo（[[田中竜夫]]）
ギター：tatsuo（[[田中竜夫]]）
イラスト・動画：[[夏王（ペンギンP）]]（[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/13764819]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){何の変哲もない日常に、昔みていたあの夢を追いかけて。}
曲名：『&u(){始まりの五線譜}』（&u(){はじまりのごせんふ}）
-スコアP こと キョータ氏 のボカロデビュー作。
-楽曲は tatsuo（[[田中竜夫]]）氏 との共作。
//-歌詞を [[korumi]]氏 が、イラストを 夏王氏 が手掛ける。

**歌詞
繰り返しの日々が　溜息が混ざって　曇っていく
そんな事考えて　ふいに鏡の中　過去を見る

「こんな筈じゃないよ」　解ってるさ　そんな事は
仕舞い込こんでた筈の　想いや夢が流れ出して
自分を　追い立ててる

溢れる　想いの欠片溢れ出して　この五線譜に零れ出して
弾けるよ　この地球（ほし）の彼方　何処までも響く
不思議なくらい　ココロが　惹きつけられちゃうから
キミの気持ち　歌わせて？

現実味が無いと　笑われちゃうかもね「無駄だ」って
そんな事考えて　ふいに鏡の中　夢を見る

「そんな事は無いよ」　誰かがふと　こんな事を
言ってくれてる気がして　打ちこむリズムや言葉を
合わせて解き放つよ 

溢れる　想いの欠片詰めてって　この五線譜にのせていって
奏でるよ　この地球（ほし）の彼方のキミの所へ
不思議なくらい　全てが　繋がっていくんだ
おいで　ここで　始めよう！

キミから繋ぐんだ　この地球（ほし）の向こうへ
キミから貰うんだ　たくさんの勇気を
こうやって　一緒に叶えよう
私達のメロディー　奏でよう

さあ　この想いを集めてって　私の声にのせていって
届けるよ　この地球（ほし）の　彼方のキミの所へと
不思議なくらい　ココロが　惹きつけられちゃうから
おいで　ここで　奏でよう


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 追加乙１  -- 名無しさん  (2013-09-22 11:07:57)
//- キョータさんの曲凄く良いと思うんだけどな… 何故伸びない？スコアＰのページはよ  -- 名無しさん  (2014-08-11 00:06:21)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)