#right(){&furigana(CloseMyEyes)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
**オリジナルver.
|&nicovideo(sm1498552)|&nicovideo(sm2210361)|
|&nicovideo(sm1688293)|&nicovideo(sm1905330)|
**リミックスver.
|&nicovideo(sm1498816)|&nicovideo(sm5332562)|
|&nicovideo(sm5587040)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=aEUO9zFEz4E){342,187}|
作詞：[[kaya>kaya/作り手]]
作曲：[[kaya>kaya/作り手]]・[[shu-tP]]
編曲：[[kaya>kaya/作り手]]・[[shu-tP]]
絵：[[i1150]]（PV完成版）、[[megumi1120]]（2008版）、[[フクジュ]]（dGOS Remix版）
唄：[[MEIKO]]（コーラス：[[MIRIAM]]）、[[初音ミク]]（ミク版）、[[鏡音リン・レン]]（リンレン版）

**曲紹介
曲名：『&u(){Close My Eyes}』（&u(){くろーず　まい　あいず}）
-shu-tPの初VOCALOIDオリジナル曲。
-shu-tPと、女性クリエーターのkaya氏による音楽ユニット「Glint Of Sound」のニコ動初投稿作でもある。

**歌詞
触れるたびに　せつなくなる
繋がっている　続いてる
忘れていた　この想いを
強くにぎりしめて

（いつまでも）　愛してる
（いつまでも）　信じてる
あの空へ　投げた言葉は記憶に響いてる

（いつまでも）　愛してる
（いつまでも）　忘れない
いつの日も　瞳閉じれば　そこには君がいる

もう少しだけ　そばにいたい
近づいてる　夜明け前
重ねた手を　離さないで
流されないように

（いつまでも）　愛してる
（いつまでも）　信じてる
あの空へ　投げた言葉は記憶に響いてる

（いつまでも）　愛してる
（いつまでも）　忘れない
いつの日も　瞳閉じれば　そこには君がいる 

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- &quot;MEIKOのバラード&quot;と言えばやはりこれだ！  -- 名無しさん  (2008-02-04 23:54:00)
- めーちゃん美しいｗ  -- 名無しさん  (2008-12-15 22:43:40)
- めーちゃんの曲って艶っぽくてすきだあ  -- 名無しさん  (2010-02-28 15:54:57)
- 何回聴いても涙が出てくる  -- 名無しさん  (2010-03-05 12:41:54)
- 唄の部分をLOLAからMIRIAMにコーラスとして変更しました。　2008ver.の主コメを見て判断しましたが、違っていたらスイマセン。  -- ソラトウミ  (2011-02-18 22:09:42)
- 途中の転調がたまらん  -- 名無しさん  (2013-05-11 08:40:43)
- リミックス好きだわ〜（╹◡╹）  -- 暇人#  (2018-02-16 17:41:23)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)