#right(){&furigana(かりそめすたーまいん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21712837)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=XvLN4hG4viQ)|

作詞：[[stella>stella/作り手]]
作曲：[[stella>stella/作り手]]
編曲：[[stella>stella/作り手]]
唄：V3 GUMI

**曲紹介
>&bold(){『君と夏の終わり』}
-stella氏 のボカロデビュー作。
-「少女のラボラトリー」シリーズの Episode 3。
-イラストを みろ氏 が、動画を AzyuN氏 が、エンジニアリングを kenken氏 が手掛ける。ギターは piro氏 が演奏。

**歌詞
ちいさい手を引いて　坂道駆け上がる
夏風薫る街　染まる頬　幼（あどけな）くて

君がさ　隣町に引っ越す 聞いたとき
涙を我慢した　七つの僕　背伸びして

「この夏、夢を見つけたんだ」　言葉は消える蝉時雨に
「さよなら」なんて言えなかった　笑顔「またね」

儚い　儚い　想いを乗せて
刹那　夜空　咲き乱れ花火
りんご飴　齧る　綿飴　塗（まみ）れた
ほっぺにキスを　ルルラルララ 
金魚すくい水面に映る
君に見惚れ飛沫（しぶき）がかかる
大きくなったらまた来よう
指きりげんまん　この夏を忘れない

あれから十年経った　夏の日、昼下がり
初めて知らされた　 病気のこと、君の余命

僕は君に会いに行った　綺麗になった君が居た
「あの日の約束覚えてる？」　「一緒に花火を見よう？」

切ない　切ない　思い出達を
あの日　あの夜　焦がし始める
懐かしいなんて　ぎこちなく話す
もどかし過ぎて　ルルラルララ 
君は　精一杯の笑顔で
二人でしばらく空を見上げ
「花火大会楽しみだね」
指きりげんまん　この夏は輝いて

花火大会まであと2日だった
君の容態が急変した

冷たい手を強く強く握り締めた
「一緒に行くって約束したじゃないか」
病室を飛び出して声を上げていた
「花火の約束叶えなくちゃ…」 

泣かない　泣けない　まだ諦めない
今宵　夜空　華を咲かせたい
急いで祭りの準備を始めた
君との約束果たすため
友の声が集まり始め
祭囃子　響き始める 
胸に響く轟音は
君に捧げます　かりそめスターマイン

咲いて　咲いて　咲き乱れてく
夜空　散りばめた　流星群　
煌めく光が　瞳に映って
君を輝かせ　ルラルララ
泣かない　泣けない　強い子だから
君に　こんな顔　見せられない
紅く染まる　僕の頬
やさしく撫でてた　君は笑ってくれた

**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-09-22 20:03:24)
- 追加ありがとうございます！！  -- アオイ  (2013-10-15 17:36:11)
- いい歌詞！  -- 名無しさん  (2014-02-03 14:51:45)
- 最高！歌詞追加どうもです(－_－＃)  -- カノ  (2014-04-25 17:48:21)
//- めちゃ歌う  -- TLS  (2014-05-25 11:24:02)
- 夏の思い出を優しく明るい曲調で表していて、とっても素敵な曲です！  -- ユキミダイフク  (2014-06-16 00:16:15)
- 泣ける。(笑)  -- 名無しさん  (2016-02-05 23:09:37)
- 泣ける！何回でも聞けるわ～(*´ω｀*)  -- きらりん  (2016-07-26 12:23:00)
#comment()