#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4988276)
作詞：[[プーチンP]]
作曲：[[プーチンP]]
編曲：[[プーチンP]]
唄：鏡音リン

**曲紹介
-1部0曲目。ショート版は[[こちら>おしまいだぜ]]。
-動画投稿、動画削除と再うpの経緯
　『ショート版を消したタイミングは「まほうはじゃどう」うpのすぐ後です。あと「ちょこあげる」も似たような立ち位置ですね。』
　『消えたは2部開始時です。排除し忘れて若干遅れてしまいましたが。。。』
　（プーチンP語録）

　現在アップされているFULL版は第二部９作目「もんどうむようっ！」よりも後にアップされた作品。
　ショート版「おしまいだぜ」は08/01/18投稿、「ひとりにしないで。」と同時うpだった。

　「おしまいだぜ！」は　ショート版発表→二部開始同時に削除→FULL版再うp　というを経緯を経ており、
　プーチンP曰く、この一連の流れは重要な意味のある演出だとのことである。
　削除・再うｐ当初、動画コメ内でプーチンPのコメにて上記のような発現があり、謎が謎を呼ぶ動画となった。


**歌詞
ウェブで　たどり着き
今、君を食べちゃお
プーチンに届ける！
全ての記録を

はんぺん　かりんとう
シークワーサー
めちゃくちゃにして
あ　げ　る

世界で一番無垢なマシンガン
戦争はダメ　クスリもダメだよ
ガンジャだけやらないか？
今そんな気分さ　ナチュラルハイで
気持ちいい！
毛

掃き溜めで　まんじゅう
鳩胸でゴツイ
最近薄いの？
そりゃ災難ね(はぁと)

誰があたしを救えるの？
誰かあたしを壊してよ
せめてあたしを騙してよ
いろんな世界を見すぎたわ

疑う自分が憎いの
でも、もうこんなことは嫌
思うだけならいいでしょう？
「こころ」までは読めないはずよ


リンとお正月　今、君は難病だ 
プーチンに年賀状　書初めと漫画 
ロンドン　ワシントン　パリ　ローマ 
リンリンにして　あ　げ　るー 

世界で一番無垢なマシンガン 
戦争はダメ　薬もダメだよ 
ガンジャだけやらないか？ 
今そんな気分さ　 
ナチュラルハイ　で気持ちいい　アッー！ 

リンリンリンリン　リリリリン 
リンリンリンリン　リリリリン…

おしまいだぜ


**コメント
- これがドナルドがリンに歌わせたい「世界を終わらせる絶望の歌」？  -- 名無しさん  (2008-12-26 17:00:59)
- 多分、この歌の前半は人間の頃のリン(ロシアの時代)で、後半はボカロになったリンなんだと思う。だから絶望の歌ってわけではないと思うよ。  -- なぁ  (2009-01-02 00:47:55)
- 前半は絶望で心の無くなった無垢なマシンガンにもどっしまった、世界を終わらそうとしてるリンで、その途中で死んだはずのリンの本音がよみがえってくる→赤。で、世界をほとんど終わらして心は元に戻ったけど、きもちは絶望しているのが黄リンだとおもった・・・けどどうだろう・・汗  -- 名無しさん  (2009-04-29 07:50:19)
- きっとこの曲の途中でルカがリンを助けたんじゃないかな  -- 名無しさん  (2009-06-27 15:04:20)
- ワールドイズマインのパクリだって言ってるけど発表は某曲の前です  -- 名無しさん  (2009-06-27 15:05:20)
- ガンジャってなに？  -- 名無しさん  (2009-07-10 00:48:05)
- お正月っていうのが気になる！今三部はクリスマスだから正月に何か起こるんじゃないか？と期待  -- 名無しさん  (2009-08-08 19:06:15)
- ガンジャは、麻薬とかの名前を隠すための物。  -- プーリン○  (2009-10-25 12:03:41)
- ガンジャはマリファナより弱くハッシッシよりも強いれっきとした麻薬の名前  -- 名無しさん  (2010-06-06 09:26:28)
- へえ・・・フルバージョンもなかなかいい曲ですねww　まあ・・・確かに、ショート版でも思ったけどなぞな動画ですねww・・・　でもちょっとはたまに聞きたい気分になりそうです  -- 麻里亜  (2010-07-16 08:54:11)
- はんぺん　かりんとう  シークワーサーは　白人、黒人、黄色人種のことじゃないかな、、世界中皆ってこと？  -- 名無しさん  (2010-10-20 23:22:00)
- ↑はんぺん かりんとうryはそういう意味だったのですね！  -- 神音ミミ  (2011-01-30 07:40:03)
- あの...おしまいだぜって言ってます？音きれてませんか？  -- 名無しさん  (2011-05-29 20:11:21)
- ↑ニコ動verは、確か演出として切れてる。アルバムに収録されてるのと、ピアプロでは言ってるよ。  -- 名無しさん  (2011-06-20 14:50:53)
- ｢こころ｣までは読めないって夏目漱石の｢こころ｣とかけてるのかな、日本まで来てしまえば…とか。  -- 名無しさん  (2011-07-02 11:03:35)
- 今更なんだけどﾘﾝの肩の『02』が最初なかったような…  -- 名無しさん  (2011-07-07 18:54:31)
- むこうのがあんなに人気がでてしまったのすごく嫌・・なんなのもっと人気でろ～～・・  -- 名無しさん  (2012-12-21 04:18:36)
#comment()
