#right(){&furigana(おうかりょうらん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21918574)|&youtube(https://youtu.be/c-VTZ0K9x98)|
作詞：[[残鏡P]]
作曲：[[キッドP]]
編曲：[[クリスタルP]]
唄：鏡音レン

**曲紹介
-桜が舞い散る中、乱れたように舞う鏡音レンをイメージして作りました。
-イラスト・動画はヒロバカー氏。
-コンピレーションCD『[[sync-loid:04 -Yellow Star-]]』、アルバム『[[TALES]]』収録曲。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1366_20130927223134_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[TALES]]|CENTER:&bold(){桜花繚乱}|CENTER:[[Another Colors]]|

流通：配信
発売：2013年10月16日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1366]]
ジャケットイラスト：ヒロバカー

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/cherry-blossoms-dance-single/id724664658]]}|

***曲目
+桜花繚乱 （feat. 鏡音レン）
+桜花繚乱 -instrumental-

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
咲いて散りゆく胡蝶の夢　淡紅色の花
満場御礼まします今日　花や花やと乞う

ひととせと時めく空　扇を袖と揺らす
紛れ込み息触れ合い装う紡ぎ言葉

花よ酒々よ　咲き乱れたなら　繚乱の声が鳴いて
擦り足掲げて　こむらの奥の道
今宵団子より花酒と　洒落てそそぐ杯
咲き乱れて舞う花弁よ　花乱れ


絢爛　嫋やか花の色に　頬をめかして舞う
桜簪絡む髪よ　花衣笑むまま

汀見る対岸へと触れる紅差し指よ
泡沫を千歳へと可惜夜に舞う花よ

蝶よ恋よ　飛び乱れたなら　繚乱の声は遠く
花明りが導き行く夢枕
朧に仄見ゆ袖の露　うつり世を思いなげくに
空の鏡が照らし出す　花の恋


花よ酒々よ　咲き乱れたなら　繚乱の声が鳴いて
擦り足掲げて　こむらの奥の道
今宵団子より花酒と　洒落てそそぐ杯
咲き乱れて舞う花弁よ　花乱れ

花よ酒々よ　咲き乱れたなら　繚乱の声が鳴いて
擦り足掲げて　こむらの奥の道
今宵団子より花酒と　洒落てそそぐ杯
咲き乱れて舞う花弁よ　花乱れ


**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-09-28 09:20:10)
- いい歌詞ですね♪  -- ひなの  (2014-03-24 21:59:32)
- 桜の季節は過ぎたけれど、春の夜に聴きたくなる曲。舞い散る夜桜の中、自身も桜と共に舞い踊る…そんな情景が連想されます。  -- 名無しさん  (2014-05-19 21:36:06)
- 間奏の笛の音色とか、綺麗だよね  -- 名無しさん  (2014-05-19 21:39:18)
- これってかげろうと繋がってたりするんですか？  -- 名無しさん  (2014-07-24 12:34:37)
//- ↑カゲプロ作品とは繋がってません  -- 鏡音ニャン  (2014-11-13 07:39:45)
- 演歌っぽくていいですね！和風な曲好きです！  -- レイラ  (2015-03-25 17:15:10)
//- ↑２どこからカゲプロが・・？同じPたちの「かげろう」って曲では？  -- 名無しさん  (2016-11-06 10:03:56)
#comment()