#right(){&furigana(まちるたとあめ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21936220)
作詞：[[前略P]]
作曲：[[前略P]]
編曲：[[前略P]]
動画・キャラクターデザイン：[[真理恵]]
唄：GUMI

**曲紹介
>&bold(){- 神よ、どうか私をお許し下さい -&br()「マチルダと雨 26頁」&br()&br() 全ての事が幸せに満ちていたあの日&br()少女はいつまでもいつまでも&br()何も叶えぬ神に祈りを捧げていました。}
曲名：『&u(){マチルダと雨}』(&u(){まちるだとあめ})
-前略P の25作目。夭折した作家レミナ・ヴェルミラの作品群を綴る「Rabbit's Birthday E.P.(児童文学)」シリーズの2作目。
-さあさあ皆様、揺りかごのご用意を。 永遠に続く、幸福と懺悔の始まりでございます。 …そんなお話。（作者コメ転載）
-輪廻は続くよどこまでも（作者マイリストコメントより転載）
-何も救えない神に懺悔し続けた。なにも変わらないのに…。（シリーズマイリストコメントより転載）
-この曲の小説は[[こちら>>http://ch.nicovideo.jp/NoktakRoktak/blomaga/ar81062]]。

**歌詞
おはようおはよう夢の中　誰かが叫び出した
おはようおはよう今だけは　孤独な歌を聞かせて

さよなら夢の中　誰かが泣き出した
おどける舞台の役者が　迎えに来たよ

壊して抱きしめて　笑っている君を見たい

愛して愛して愛された君を　壊してごめんね
ナイフを取り出した
願って願って許されない君を　誰もが罵倒する
「神よ、この娘に雨を」

とある日知らされた祝福のご報告
母は喜んで私を強く抱きしめ　涙を流し始めた
その日の寒い夜でした

螺子が外れて　空は雨の中に落ちる
ここは寒いね　ポストの中の口が言う
誰も悪くないけれど私は泣いている
君は最後迄　私の生きる希望でした

&small(){&font(i,#696969){「神よ、どうか私をお許しください」}}
&small(){&font(i,#696969){「おはよう、おはよう。今日も歌を歌ってあげますからね…」}}
&small(){&font(i,#696969){「マチルダ、孫はあと何日で産まれるんだい？」}}
&small(){&font(i,#696969){「産まれて来たら、この手袋をプレゼントするからね。」}}
&small(){&font(i,#ff0000){「赤ん坊は、助かりませんでした。でも、マチルダさんの事を守ってくれたんです。」}}
&small(){&font(i,#ff0000){子どもを殺してでも生きた少女}}
&small(){&font(i,#696969){「マチルダさん、どうか生きて下さい」}}
&small(){&font(i,#696969){「神よ、どうか私をお許しください」}}
&small(){&font(i,#800080 ){「これは全部一人の少女が描いたお話」}}
&small(){&font(i,#696969){「あなたはその子の分まで生きなければいけない。」}}
&small(){&font(i,#ff0000){「ごめんね、ごめんね…」}}

笑って笑って　嘘を付いた鳥が　聖母を貶してる
語り部はもういない
願って願って　許しを貰わなきゃ　眠りに就く女神

「君はもう赦されたんだよ」

愛して愛して愛された君を
抱けずごめんね　涙が流れ出す
願って願って許された君を　誰もが慰める
「もう泣かなくていいんだよ」

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//

**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-09-29 19:33:36)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)