#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm4900801)
作詞：[[アッーー]]
作曲：[[ちゃぁ]]
編曲：[[ちゃぁ]]
唄：初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン

**曲紹介
-あらゆる予定調和を超えて疾走するボカロのためのテクノなロック(?)

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/content/xclb0s6hjmew9x7j]]より転載）

走リ抜ケル“感覚” electrical
起動サセル“鼓動”は technological

刺激的 callin' askin'　　
二次元的 movin' flashin'　
一元的 workin' servin'　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 
必然的 feelin' lovin'　　 

Are you calling us? master! master!　
we are born for you! thank you! thank you!
here the open door look on! look on!
Are you ready? Hey! come on! come on!

★
“agitato” of our rhythmic heartbeat 　　　　　　　　
uncontrol expectation “cresciendo”.
if you aware and call our own names powerful,
we will come and appear for you.
we can fly in the world of yours, 
draw bright orbits like a shooting star.
burst from slapping popping “chopper” and
you can fly together (with) us, over infinity

★★
1(all) or 0(nothing) 
♯(UP) and ♭(DOWN)
Now loading... 
order?

繋がったら knockin' 　0　1　が shakin'
行き渡って comin' プログラム wakin'
準備万端 idlin' キミのコエ waitin'
上昇 wave dancin'　音階の steppin'

アナタが“指令(コトバ)”にしなければ
real に「カンジナイ」sensation
uninstall それでサヨナラなの
曖昧(I, my) me もしかしたら fiction
「ココロ」は持てナイはずだけど
「カンジル」灼熱 resolution...
アナタがくれるのこの「鼓動(beat)」
それだけいつでも non-fiction...

★
★★

時にはワガママ　ただフェルマータ
スランプため息　下降ビブラート
読み上げてみる　CDEFGAH　
アナタが呼んでる　秘密のコード
アタマが震える　強襲サムピング
ノイズが重なる　ディストラクション
ここから始まる　革命プリング　
カラダの奥から　湧き出すグリッサンド


躍動 exciting
bass 煽る jamping
極彩色 selection
共振 vibration

swing energy deeper and deeper
spread your world vaster and vaster
sail like swallow higher and higher
accelerrate ever and forever

★×2

**コメント
#comment()