#right(){&furigana(ゆうくれしぇっとそん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm21993386)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=TJYNFVmiIPM){342,187}|
作詞：[[ぽてんしゃる0]]
作曲：[[ぽてんしゃる0]]
編曲：[[ぽてんしゃる0]]
唄：[[IA]]・[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){「解り合えない事に苛立ちを覚えれど、突き詰めれば自分も同じ。」}
曲名：『&u(){夕暮れジェットソン}』（&u(){ゆうぐれじぇっとそん}）
-ぽてんしゃる0氏 の10作目
-予定調和。そんな­し­ょぼいしがらみを脳から投棄し続ける毎日が、この曲を吐き出­させたのだと思わ­れます。（作者コメ転載）

**歌詞
馬か鹿じゃん。馬鹿すかたんベイベ。
馬か鹿じゃん。馬鹿すかたんベイベ。
馬か鹿じゃん。馬鹿すかたん byebye。
ポチっとな！ってやっちゃってベイベ。

OH YEAH! 頭で繰り返す。

馬か鹿じゃん。馬鹿すかたんベイベ。
馬か鹿じゃん。馬鹿すかたんベイベ。
馬か鹿じゃん。馬鹿スカタン半島。
狂ったように繰り返すレディオ。

OH YEAH!　悪態ついて寝る。

ねぇ、あのね。
あ･･･そうですか。そうだよね。
なんてイイ奴ぶってみれど、

解り合えるなんて思えない。
馬鹿の壁に、日が暮れる。

OH YEAH!　頭で繰り返す。
OH YEAH!　悪態ついて寝る。

口を開きゃ「違うでしょw」
いつも否定ばっかのナンセンス。

解ってほしいとも思わない。
踏み込んでもくたびれるぜ。

うだる喧噪のこの街を、
小粋にするりっと抜けて。

弱気から出た煩わしさに
浮き世をせせらと笑う。

狂ったチューンに
その身を浸せ！
しがらみジェットソン
R.T.B で GO!

春日の空を、
やれ、ふりさけ見れど、
予定調和香るクロニクル。
月はまだ、昇っているか？

切ない夜明けの歌を　嗚呼、幾度詠えど
未だ見えぬ自我のホライゾン。
今日も馬か鹿じゃん！馬鹿すかたん！
バカバカ。日が暮れる。

ライトだ！レフト！センターだ！
イス取りゲイムに必死か！ひゃっほい☆
ちゃちな上下関係登るアルピニストかってんだ。
押し付けんなって。　Hi-Hi 。
　
レースだ！それが人生だ！
欲しがり屋さんね。心底ファッキン☆
地位だポジションがなに？
美ケツふく紙にもなんねぇ。
強がりなさんなって。

ほんと、もう沢山。馬鹿すかたんばっか。

「自分だけは違う。」だなんて、
悪態ついて、日が暮れる。

いざ春日の空を、
やれ、ふりさけ見れど、
予定調和香るクロニクル。
月はもう、昇っているか？

哀しい夜明けの歌を　嗚呼、幾度詠えど
解り合えぬ君はトライバル。
明日も馬か鹿じゃん！馬鹿スカタン！
不毛なサバイバル。

ライトだ！レフト！センターだ！
イス取りゲイムに必死か！ひゃっほい☆
ちゃちな上下関係登るアルピニストかってんだ。
押し付けんなって。　Hi-Hi 。

五月蝿い声で甘えんな。
言ったもん勝ちの世界にファッキン☆
他人のミステイクで満たされる、変態ばっかなのか。
ムキになんなって。　Hate & Hate 。　　

俺のが！わたし！僕のんが！
支配者ゲイムに夢中さ！わっしょい☆
やれナメてナメられて舐めるチュッパチャプスかってんだ。
こっち見んなって。売買。

レースだ！それが人生だ！
欲しがり屋さんな貴方にファッキン☆
「どうでもいい」って切り捨てて逃げてきたんだってのに、
今頃になって気付く。

馬か鹿じゃん。馬鹿すかたんベイベ。
馬か鹿じゃん。馬鹿すかたんベイベ。
馬か鹿じゃん。馬鹿すかたん byebye。
ポチっとな！ってやっちゃってベイベ。

OH YEAH!　頭で繰り返す。

馬か鹿じゃん。馬鹿すかたんベイベ。
馬か鹿じゃん。馬鹿すかたんベイベ。
馬か鹿じゃん。馬鹿スカタン半島。

自分が一番馬鹿すかたん。
いざ、夕暮れジェットソン。

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-10-07 23:08:07)
- 追加アザマス！！  -- 名無しさん  (2013-10-08 17:46:43)
- めっちゃカッコいい！！  -- 終焉P  (2013-10-08 19:33:48)
- ぽてんしゃる0さんの曲はかけ声が元気良くてテンション上がる!!大好き!!  -- 名無しさん  (2013-10-10 19:38:41)
- すき！！なんかすごいすきです！！！  -- 名無しさん  (2013-10-11 21:16:45)
- ちょーカッコいい！テンション上がりました！！  -- ピピ  (2013-10-12 11:21:29)
- なぜ伸びない・・・  -- 名無しさん  (2013-10-16 21:47:40)
- この曲大好き～  -- 名無しさん  (2013-10-20 09:30:36)
- つい最近この曲の存在を知ったけどめっちゃいい曲。毎日一回以上は聞いてる。  -- 名無し  (2013-11-05 23:01:47)
- スゲェエ！マジ、かっこいい☆  -- ラックル  (2013-11-20 20:04:28)
- かっこいいですね。 なんかハマりました。  -- ほむほむ  (2013-11-22 21:57:03)
- ひゃっほい☆  -- どでかみん  (2013-12-03 00:16:23)
- ふと気づくと勉強中に歌ってるw  -- 名無し  (2014-01-05 14:15:10)
//- DAM配信おめでとうございます！  -- 名無しさん  (2014-01-19 17:51:21)
- 遅れたけど殿堂入りおめです！もうどっぷりハマって毎日聴いてます！  -- ピピ  (2014-02-15 12:38:22)
- ぽて0さんの曲全部素晴らしい  -- ひじき  (2014-04-30 22:13:41)
- ぽて0さん節なロッキンロールがセンス光りすぎて…！最っ高です!!!!  -- 名無しさん  (2014-05-31 17:23:10)
- 狂ってやがる……（無論良い意味で）  -- 名無しさん  (2014-09-20 01:05:01)
- 歌詞が痛快  -- 名無しさん  (2017-09-29 12:07:08)
- 馬鹿すかたんｗｗ何それｗｗ  -- ワロタ  (2017-10-01 20:22:05)
#comment()