#right(){&furigana(fashiongirl)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm22000298)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=FVF1Ej4LNe8){342,187}|
作詞：[[note]]（[[L-tone]]）
作曲：[[note]]（[[L-tone]]）
編曲・動画：[[luna>luna/作り手]]（[[L-tone]]）
イラスト：[[秋吉]]（[[Twitter>>https://twitter.com/_akys]]／[[pixiv>>https://www.pixiv.net/users/754675]]）
唄：[[鏡音リンAppend>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){fashion girl}』（&u(){ファッション ガール}）
-L-toneの67作目。
-L-tone vol.05『[[LAST CHAPTER>LAST CHAPTER/CD]]』収録曲。

**歌詞
善も悪も全部同じなら　悪い事をしたい したい！


大通りから少しばかり　離れてみたが心地よい
高層ビルの窓からさす見下ろす光 羨ましい

好き嫌いもファッションだから常時 何も嫌いじゃない
善も悪もファッションだから悪いことをしたい したい！


こんな都会に似合うように　アルコホリックになりたい
現代的な御伽話　どうせならば描いてみたいな

好き嫌いもファッションだから常時 何も嫌いじゃない
善も悪もファッションだから悪いことをしたい

最高に甘い現実を　儚く愛しい拘束を
私は貴方とディナーショー
制覇？網羅？いいやまだまだ
アクセス自由の存在に　正体不明のサラウンド
贅沢なまでの違和感を
今宵 月に明日を望むとは言わせない


うんざりしていた
常識の維持
飽き飽きしていた
他人の裏側 表情に


好き嫌いもファッションだから常時 何も好きになれず
善も悪もファッションだけど悪いことをしたい

最高に甘い現実を　儚く愛しい拘束を
私は貴方とディナーショー
アパシー？アパシー？いいやまだまだ
アクセス自由のメディテーション　お先に失礼エージェント
贅沢なまでの違和感を
今宵 月に明日を望むとは言わせない

今宵 月が眠ることはない


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-10-08 20:51:34)
- はやいｗ  -- 名無しさん  (2013-10-08 23:04:12)
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-10-08 23:04:39)
- 追加乙ー！  -- 名無しさん  (2013-10-09 17:13:14)
- 乙です！  -- 名無しさん  (2013-10-09 18:40:02)
- サビくそかっけえ  -- 名無しさん  (2013-12-08 10:56:28)
- この曲大好き。  -- 名無しさん  (2014-01-05 10:48:23)
- いいね。最高  -- 名無しさん  (2015-01-23 16:02:56)
- 大好きです。サビの格好良さ…  -- 御坂  (2015-01-23 18:35:36)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)