#right(){&furigana(たあくP)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/7888300" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/7888300">【ニコニコ動画】【だあくP】作品一覧</a></iframe>)|

**特徴
作り手名：『&u(){だあくP}』
-作詞・&bold(){高木誠}、作曲・&bold(){ベルネイジ}の二人で「だあくP」だが、表舞台に出るのは高木氏の役割らしい。
-2008年5月、「[[Crystal Wing]]」にてニコニコデビュー。
-使用合成音声は[[初音ミク]]、[[がくっぽいど]]。
--ニコニコデビューはがくっぽいど。加減を知らない調教が人気を呼び、一部で盛り上がる。
//-本人曰く、「この曲のためだけにがくぽ買った」。
-初音ミクのCDを精力的にリリースしていた。
-同人サークルとしては比較的初期の頃から活動していたが、CDでの活動がメインらしく、ニコニコは特に重視してない模様。
-がくっぽいどコンテストにおいて、「[[鈍色の街>鈍色の街/だあくP]]」が受賞となった。
-2016年1月11日、「[[Hypocrisy]]」をもって活動休止、引退を発表した。

**リンク
//-個人HP、PIAPRO、YouTube等ある場合は、ここに。当wiki以外のサイトへリンクを貼る場合は必ず「>>」で別ウインドウでリンクしてください。
-[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/274183]]
//-[[YouTube>>https://www.youtube.com/]]
-[[piapro>>https://piapro.jp/dcweb]]
//-[[Twitter>>https://twitter.com/dark_mako]]
//-[[DARK CASTLE（作者ホームページ）>>http://www004.upp.so-net.ne.jp/dcweb/]]

**曲
#list_by_tagsearch(だあくP,sort=furigana2,errmsg=まだ曲が登録されていません。,and,100)

**CD
#list_by_tagsearch(だあくPCD,sort=furigana2,errmsg=まだCDが登録されていません。,and,100)

**動画
|&nicovideo(nm4195208)|&nicovideo(nm4215065)|
|&nicovideo(nm4696070)|&nicovideo(nm5875289)|
|&nicovideo(sm6419009)|&nicovideo(sm6601567)|
|&nicovideo(nm7333369)|&nicovideo(nm7785474)|
|&nicovideo(sm7976917)|&nicovideo(sm8138652)|
|&nicovideo(sm12869750)|&nicovideo(nm13057799)|
|&nicovideo(sm17113337)|&nicovideo(sm20431816)|
|&nicovideo(sm27987654)|>|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「だあくP」「だあくPCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(だあくP,だあくPCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
#comment()