#right(){&furigana(はつねみく -Project DIVA Arcade- Original Song Collection Vol.3)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B00FQG8JV0)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1381990636)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[初音ミク -Project DIVA- F Complete Collection]]|CENTER:&bold(){初音ミク -Project DIVA Arcade- Original Song Collection Vol.3}|CENTER:[[初音ミク -Project DIVA- X Complete Collection]]|

|[[OSTER project]]|[[ジミーサムP]]|[[40㍍P]]|[[ぢゅ（メラゾーマP）]]|[[てぃあら]]|[[しばいぬ]]|[[なるしまたかし]]|[[ゆよゆっぺ]]|
|[[のぼる↑]]|[[millstones]]|[[糞田舎P]]|[[otetsu]]|[[田中B]]|[[ねこぼーろ]]|[[新城P]]|[[ゆうゆ]]|
|[[Lemm]]|[[ナイーヴP]]|[[Kouhei（K's Sound Project）]]|[[orange>orange/作り手]]|川口博史|[[ポン酢P]]|[[曲者P]]||

発売：2013年12月18日
価格：￥2,300（税込）
流通：全国
レーベル:due

**CD紹介
-アーケードゲーム「初音ミク -Project DIVA Arcade-」の公式コンピレーション第3弾。
-「[[初音ミク -Project DIVA Arcade- Original Song Collection Vol.2]]」以降に追加された楽曲を中心に、ゲームサイズで収録。
-ブックレットには「譜面攻略アドバイス」を掲載。ゲームで使用できるオリジナルアイテム受け取り用シリアルナンバーを同封。

**曲目
+[[on the rocks]] / [[OSTER project]] feat. MEIKO、KAITO
+[[No Logic]] / [[ジミーサムP]] feat. 巡音ルカ
+[[妄想スケッチ]] / [[40mP>40㍍P]] feat. 初音ミク
+[[フランシスカ]] Episode DIVA / [[ぢゅ＠メラゾーマP>ぢゅ（メラゾーマP）]] feat. 鏡音リン
+[[悠久-Song of Eternity-]]DIVAMIX- / [[てぃあら]] feat. 初音ミク
+[[slump]] / [[しばいぬ]] feat. 初音ミク、巡音ルカ
+[[Gothic and Loneliness]] ～I'm the very DIVA～ / [[なるしまたかし]] feat. 鏡音リン
+[[Leia]] / [[ゆよゆっぺ]] feat. 巡音ルカ
+[[白い雪のプリンセスは]] / [[のぼる↑]] feat. 初音ミク
+[[キップル・インダストリー]] / [[millstones]] feat. 初音ミク
+[[ネコミミアーカイブ]] / [[糞田舎P]] feat. 初音ミク
+[[ブラックゴールド>ブラックゴールド/otetsu]] / [[otetsu]] feat. 巡音ルカ
+[[深海シティアンダーグラウンド]] / [[田中B]] feat. 鏡音リン
+[[ふたりで。]] / [[ねこぼーろ]] feat. 初音ミク
+[[Rosary Pale]] / [[新城P]] feat. KAITO
+[[深海少女]] / [[ゆうゆ]] feat. 初音ミク
+[[Absolunote]] (Short Duration ver.) / [[Lemm]] feat. 初音ミク
+[[ルシッドドリーミング]] / [[くぇ（ナイーヴP）>ナイーヴP]] feat. 初音ミク
+[[アウト オブ エデン]] / [[kouhei>Kouhei（K's Sound Project）]]/[[orange>orange/作り手]] feat. 鏡音レン
+[[AFTER BURNER]] / [[Hal>ポン酢P]] feat. MEIKO
+[[LIKE THE WIND]] / [[Kusemono（SWANTONE）>曲者P]] feat. 鏡音リン

**リンク
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00FQG8JV0]]
-[[due>>http://d-ue.jp/item/6250/]]

**コメント
- LTWェ… パレェ入るから我慢するか  -- 名無しさん  (2013-10-11 18:04:10)
- いやまだどう見ても23曲じゃないでしょ  -- 名無しさん  (2013-10-11 23:12:56)
- ↑(数えてみたら本当だ)  -- 名無しさん  (2013-10-12 10:22:58)
- この頃maimaiとか太鼓にプレイヤー分散してるから以前よりは売れ行き良くなかったりして…なんてね  -- 君こそがマズルカの恋人  (2013-10-15 18:20:33)
- 今日発表された曲などを含めて23曲になるんですね  -- 名無しさん  (2013-10-18 18:23:30)
- 虻とおでん楽しみですねえ。  -- 名無しさん  (2013-11-01 21:29:03)
- リンクのdue見たら22曲集録予定ってあったのだけど・・・  -- 名無しさん  (2013-11-01 22:22:15)
#comment()