#right(){&furigana(ひんきーひんきーかーりっしゅ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm21256925)|
作詞：[[ユジー]]
作曲：[[ユジー]]
編曲：[[ユジー]]
イラスト：[[翠華]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){「悪戯吸血鬼が、ひとつだけ望んだ魔法。」}
曲名：『&u(){ピンキー・ピンキー・ガーリッシュ}』
-ユジー氏 のボカロデビュー作。

**歌詞

夜色に編み上げたビスチェ　脚線から本能行為
惑わせて心神喪失　 A.S.A.P
首筋にシェリー・オー　媚薬？そんなの必要ないの
手招いたらあたしのドルチェ　

トゥインクル　トゥインクル　月よあざむけ
ひと夜だけの　円舞　チープな for you
シークレット　シークレット　記憶ごと奪え
アン　ドゥ　トロワ　チャーム！　終演サイン

ピンキー・ピンキー・ガーリッシュ　全部あたしのもの
全能　覚醒　夜のオヒメサマ
純情　籠絡　奔放に　欲しがるだけ
猫目遣いで　魔法をかけて

金色（こんじき）目の快楽ステッパー　窓際から月光浴場
心音が心地いいパーカス　眠らぬ街　 3　2　1
煌々（こうこう）ときらめく満月　流麗この上ないロンド
腕に着けた bear のリング

ID など無い絢爛（けんらん）街　すり抜けて品定め
暇潰しのトラップコード　ばらまいていく招待状
ネオン街から消えるエキストラ　この街ではありふれてる
浮ついた夜のお掃除

トゥインクル　トゥインクル　月よ誘（いざな）え
吐息にそっと　まぜた小さな miss you
シークレット　シークレット　相変わらず懲りないな
代償　延滞　確信犯

ピンキー・ピンキー・ガーリッシュ　なんて臆病な厭世（えんせい）観
一切の愛の才能だって持たないし
衝動　本能　従順に　欲しがるだけ！
責められることを　待っている

だからって！
妄想癖　天罰　なんで！　あるがまま　在るだけだって
灰被りの人形　取り消せない　投げ売りの奇跡
なんだってここまで落ちて　逃げ場すら遠のいて　ああ･･･！
真っ赤な月　照らしたフリーウェイ
散り散り記憶　レイテンシー　どうせ神様なんか居ない

廻って
ピンキー・ピンキー・ガーリッシュ　ライト　七色　リーンカーネイト
桜花の回廊舞って　0時の観覧車
閉じ込めたこの感情　愛でてみたいんだ
解けない魔法で　あたしを魅せて！

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-10-14 01:53:17)
- かわいい！  -- 名無し  (2014-01-15 14:53:12)
- かわいい。この人はぜったい人気になる。時間かかってもぜったい人気になる。  -- 名無し様  (2014-02-12 09:18:30)
- アンプリマイディザイアも好きだけどこっちもかなり好きです(o^^o)  -- 名無し君  (2014-02-13 18:57:57)
- いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！  -- 名無しさん  (2014-02-15 17:50:24)
- なんで消えたんや  -- 名無しさん  (2014-02-19 02:26:04)
- 聞き手がトーマさん意識しすぎてるだけ。雰囲気似てると思わなくもないけどパクリではないと思う。  -- 名無しさん  (2014-02-24 07:02:00)
- ↑と、いうかユジーさんもトーマさんのファンなんだろうね。あの旋律を作ろうとするのは難しいから。  -- 名無しさん  (2014-02-27 19:03:32)
- なんか最初のタンバリン？シャンシャン鳴ってたのが印象  -- 名無しさん  (2014-02-28 15:42:56)
- この曲なまら好きだった...  -- 　  (2015-01-05 06:26:06)
- エンヴィキャットウォークの続き  -- 名無しさん  (2016-05-20 01:18:25)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)