#right(){&furigana(たいとるみてい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()】}
#region(目次)
目次
#contents
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm22044301)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=15VB4s-KXEI){342,187}|
作詞：[[YM]]
作曲：[[YM]]
編曲：[[YM]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){「名前はまだない」}
曲名：『&u(){タイトル未定}』（&u(){たいとるみてい}）
-YM氏 の26作目。
-まさかの一日でできてしまいました。いや、まだ完成ではないんだけど。（作者コメ転載）
-※ タイトルが決まり次第、差し替えます。

**歌詞
（動画より書き起こし）

繋いでる手を離さないで
知らない所へ行かないで
おんなじところを　ぐるぐる　ぐるぐる
意気地なしとか言わないで
いじけ虫とも言わないで
頭が思考で　ぐるぐると
離れ離れにならないで
あたしを置いて行かないで
はじめと　おわりの　あいだを　いつまで
ぐるぐる　ぐるぐる　ぐるぐる　ぐるぐる
ぐるぐる　ぐるぐる　ぐるぐると
ぐるぐる廻れば気が済むの？

期待と　希望と　焦りを　合わせて
ゴロゴロ転がし　丸めたら
明日の行方が消えていた
誰かが　あたしを　殺しに　来る

愛しても　愛しても　愛したりない
期待するほどの　答えはない
誰にもこんなの　見せちゃいけない
今　最後の　お願い　
聞いて欲しいの
ハイ!(笑)

サイノウ枯渇　無価値な私を
殺して何かが産まれるのならば
その子は幸せに死ねますように
お願い　お願い　お願いするから
何にもできない無価値な世界と
何にも知らない無価値な私を
壊せる方法教えて下さい
サヨナラ　バイバイ

３年間のまたいつか
期待通りなんてできないわ
ぽつんと居座ったままの感情
行き先に迷う迷う
もう限界だまたいつか
振れなくなった手は何処か
救って欲しかったアイツはまだ
この世界で迷い迷うまま


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-10-14 22:10:11)
- Shortかな？FULL期待。  -- 名無しさん  (2013-10-14 22:10:46)
- 斬新で面白い!!気に入った。このままで良いと思う。  -- 名無しさん  (2014-03-14 18:39:09)
- これは久々にはまった  -- 名無しさん  (2014-04-03 00:11:29)
- コレはカッコイイ！  -- 名無しさん  (2014-04-03 18:10:26)
- タイトルも歌もこのままで全然OK！完全中毒！  -- 重音☆ララ  (2014-06-22 23:30:00)
- これって本当に曲名？  -- 良太  (2014-08-20 14:50:18)
- カッコイイ！！Full期待  -- 名無しさん  (2015-02-05 16:55:07)
//- ぐるぐるぐる...って歌ってるとわかんなくなる  -- あむ  (2015-03-27 17:23:27)
- ぐるぐる最高  -- 名無しさん  (2015-06-09 20:30:49)
- このタイトルのままが一番好き  -- 名無しさん  (2016-08-06 07:20:21)
- これ好き  -- 名無しさん  (2016-08-06 14:16:02)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)