#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B00F4N03AU)

|&nicovideo(sm22095082)|&YouTube(https://www.youtube.com/watch?v=bXfp4SV3xKk){342,187}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[僕たちは]]|CENTER:&bold(){AVTechNO! Collection Thank you pack!}|CENTER:[[MIFT#1>MIFT＃1]]|

|&bold(){[[AVTechNO]]}|祭屋|/SAKURA|

発売：2013年11月13日
価格：￥1,901（税込）
流通：全国

**CD紹介
>─これはそう、決意表明。
>AVTechNO!として活動を始めて5年。
>ありがとう、これからもっともっと届けたいんだ!
>僕の音を。

-2008年～2013年に制作されたボーカロイド楽曲を自ら30曲セレクトした、ベスト盤にあたるアルバム。
-ダークサイド（重々しい、攻撃的な、力強い楽曲が中心）とライトサイド（明るい、ポップな、穏やかな楽曲が中心）の2つに分類した2枚組みCD。
-ジャケットイラストは kior氏 が手掛ける。
-初の一般流通アルバム。

**Disc1 - Collection1(Dark)
+[[DYE>DYE/AVTechNO]] （feat. 巡音ルカ） 
+[[Boku-Boku>僕と僕/AVTechNO]] D'n'T （feat. 初音ミク）
+[[SIX>6/AVTechNO]] （feat. 初音ミク）
+[[free>free/AVTechNO]] LENmix （feat. 巡音ルカ&鏡音レン） 
+[[SOU]] （feat. 初音ミク）
+[[ZOU]]+ （feat. 初音ミク）
+[[8sec>Lost eight seconds]] （feat. 初音ミク）
+[[アDVAnCEテCHノ]] （feat. 巡音ルカ&初音ミク） 
+[[Closed>Closed/AVTechNO]] （feat. 鏡音リン） 
+[[KVLR>Project file KVLR]] （feat. 初音ミク&巡音ルカ）
+[[Key/Word>Key／Word]] （feat. KAITO&初音ミク）
+[[NEL]] （feat. 初音ミク） 
+believe （feat. 巡音ルカ） 
+[[Arpeggio]] -Rebuild- （feat. 初音ミク）
+[[Bioremediation]] （feat. 鏡音リン） 
+Arpeggio -Rebuild- (off vocal) (Bonus track) 
+[[君の笑顔を]] -AdvanceMix- (off vocal) (Bonus track) 

**Disc2 - Collection2(Light)
+[[冬のさくら。]] （feat. 初音ミク） 
+[[I love loop 単調>i love loop ／ 単調]] （feat. 初音ミク） 
+[[はるあめ。>春雨/AVTechNO]] （feat. 初音ミク） 
+DYE/SAKURA （feat. 巡音ルカ）
+キミノソバニ （feat. 初音ミク） 
+[[ニカソピテキ]] （feat. 初音ミク） 
+[[Blue Green>Blue／Green]] IIXII （feat. 初音ミク） 
+できること。 （feat. 初音ミク） 
+[[teaR>(っ*'ω'*c)]] （feat. 鏡音リン） 
+[[NEXT>NEXT/AVTechNO]] （feat. 巡音ルカ）
+[[E-iRO]] （feat. 巡音ルカ）
+[[Plus/Space>Plus／Space]] （feat. 鏡音レン&鏡音リン） 
+[[ROOM>ROOM/AVTechNO]] （feat. 初音ミク）
+冬のサクラ。Original （feat. 巡音ルカ）
+君の笑顔を -AdvanceMix- （feat. GUMI）

**リンク
-[[作者ホームページ>>http://avtechno.ukime.org/]]
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00F4N03AU]]

**コメント
- おお！  -- 名無しさん  (2013-10-15 21:11:17)
- もう5年も経つのか・・・長いようで短かった5年間、これからも応援し続けるよ阿部さん！  -- 名無しさん  (2013-10-15 23:49:06)
- 流通形式は同人ではなく「一般流通」です。修正お願いします。  -- 名無しさん  (2013-10-23 16:34:23)
- お、KVLR入ってるのか。買いだな。  -- 名無しさん  (2013-10-25 23:47:50)
- ↑2の修正まだ？  -- 名無しさん  (2013-10-27 20:36:51)
- SOUって書いてたけど入ってたのSOU coreだった  どっちも好きだからいいけど久々に原曲聴きたかったな…  -- 名無しさん  (2013-11-13 20:36:50)
- DYEのアレンジをしたのは逆衝動Pだからこのアルバムには入らないって予測してた。  -- 不明P  (2013-12-18 08:30:57)
#comment()