#right(){&furigana(ここてぃー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/31898303" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/31898303">【ニコニコ動画】曲</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){午後ティー}』（&u(){ごごてぃー}）
-現在の名義は&bold(){&ruby(あおき){葵木}ゴウ}。 
-2012年5月6日投稿の「[[アネモネ>アネモネ/午後ティー]]」でボカロPデビュー。
-ボカロP以外にも、「演奏してみた」やゲーム実況でも活動している。
-使用するボーカロイドは[[音街ウナ]]、[[GUMI>Megpoid]]、[[Lily>Lily/VOCALOID]]、[[初音ミク]]、[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]。
-音作りに強いこだわりがあり、デビュー作からクオリティーは高い。
-7作目「[[COMPLEX]]」はLily&GUMI楽曲コンテストで特別賞を受賞した。
-更に13作目「[[divide]]」は「Lily誕生祭2013 VOCALOTRACKS×Lily 楽曲コンテスト」で最優秀賞を受賞した。
-次の曲が殿堂入りを達成している。&br()&list_by_tagsearch(午後ティー,殿堂入り,sort=furigana,option=nolist,nolistspace=／,100)
-YouTubeでは「[[比較症候群]]」がミリオンを達成している。

**リンク
-[[PIAPRO>>https://piapro.jp/gogotea_nicogt]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/gogotea_nicogt]]
-[[ニコニコ>>https://www.nicovideo.jp/user/22591607]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/user/gogotea53]]

**曲
#list_by_tag(午後ティー,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(午後ティーCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|>|BGCOLOR(#25b7c0):COLOR(#FFF):CENTER:&font(b,11pt){オリジナル曲}|
|&nicovideo(sm17754320)|&nicovideo(sm17803663)|
|&nicovideo(sm17989442)|&nicovideo(sm18086561)|
|&nicovideo(sm18519342)|&nicovideo(sm18614584)|
|&nicovideo(sm18996049)|&nicovideo(sm19323942)|
|&nicovideo(sm20069691)|&nicovideo(sm20413637)|
|&nicovideo(sm20979838)|&nicovideo(sm21361840)|
|&nicovideo(sm21443364)|&nicovideo(sm21790548)|
|&nicovideo(sm22212451)|&nicovideo(sm22420694)|
|&nicovideo(sm22514248)|&nicovideo(sm22965670)|
|&nicovideo(sm23335362)|&nicovideo(sm23393398)|
|&nicovideo(sm23769647)|&nicovideo(sm24000693)|
|&nicovideo(sm24318207)|&nicovideo(sm24478008)|
|&nicovideo(sm24947267)|&nicovideo(sm25774312)|
|&nicovideo(sm27005385)|&nicovideo(sm27546230)|
|&nicovideo(sm28662763)|&nicovideo(sm28707759)|
|&nicovideo(sm29697931)|&nicovideo(sm30011290)|
|&nicovideo(sm31438222)|&nicovideo(sm31457759)|
|&nicovideo(sm32143808)|&nicovideo(sm32699982)|
|&nicovideo(sm32741329)|&nicovideo(sm35139810)|
|&nicovideo(sm35228443)|&nicovideo(sm35298130)|
|&nicovideo(sm35486293)|&nicovideo(sm35790639)|
|&nicovideo(sm35790639)|&nicovideo(sm35948178)|
|&nicovideo(sm36114602)|&nicovideo(sm36499486)|
|&nicovideo(sm37008048)|&nicovideo(sm37175713)|
|&nicovideo(sm37340033)|&nicovideo(sm37626612)|
|&nicovideo(sm37802408)|&nicovideo(sm38060742)|
|&nicovideo(sm39161317)|&nicovideo(sm39397088)|
|&nicovideo(sm40113757)|&nicovideo(sm40635357)|
|&nicovideo(sm41325305)|&nicovideo(sm42095129)|
|&nicovideo(sm43157804)|>|

**コメント
//- 『才能なんか』『シンガーソングライター』など最近の曲の追加お願いします  -- 名無しさん  (2019-12-24 21:28:10)
//- 歌詞掲載依頼は「[[追加編集削除の依頼>修正依頼]]」にお願いします・・  -- 名無しさん  (2019-12-24 21:34:00)
#comment()