#right(){&furigana(しゃばでぃーば)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(sm22061770)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=w8_6K7wLfVw)|
作詞：[[ふわりP]]
作曲：[[ふわりP]]
編曲：[[ふわりP]]
唄：GUMI・IA・MAYU

**曲紹介
>&bold(){でぃばでぃばたいそ～うっ☆}
-2013年10月17日に投稿された、[[ふわりP]]の14作目。
-きせつのかわりめ、みなさん、おからだあったかくして、おすごしくださいね。（作者コメ転載）
-イラストを ユンケル氏 が、動画を [[Not-116]]氏 が手掛ける。
-コンピCD『[[EXIT TUNES PRESENTS Vocaloexist feat. GUMI、IA、MAYU]]』収録曲。

**歌詞
// &color(LimeGreen){(GUMI) }
// &color(DarkViolet){(IA) }
// &color(Crimson){(MAYU) }
&color(LimeGreen){(GUMI) よばれて　とびだして　ぱぱぱのぱ}
&color(Crimson){(MAYU) おひさまが　わらうやねは　てっかてかてか}
&color(DarkViolet){(IA) でんせんを　きょろきょろ　はとがゆらす}
&color(LimeGreen){(GUMI) みぎひだり　ひだりみぎ　ひだりみぎみぎ}

&color(Crimson){(MAYU) しんぶんしの　たばが　どりりのり}
&color(LimeGreen){(GUMI) バイクがポスト　めがけて　ぶんぶくぶんぶんぶん}
&color(DarkViolet){(IA) まくらもとの　とけいが　ちくたくち}
&color(Crimson){(MAYU) ピピピなったら　あとごふん　むにゃむにゃ}

&color(DarkViolet){(IA) ハブラシを　くわえながら}
&color(Crimson){(MAYU) かがみに　あいさつをして}
&color(LimeGreen){(GUMI) ねぐせを　どうにか　ごまかして}
&color(DarkViolet){(IA) そらはあおい}
&color(LimeGreen){(GUMI) でかけましょう}

（みんなで）
ららら
ちっちゃな　ちっちゃな　たからもの
めいいっぱい　いっぱい　つめこんで
かがやく　はじまりのひ　ぎんいろのみち
ハンカチもって　でかけようよ


（かけごえ）
いぇーい
あい
ふー
あい


&color(DarkViolet){(IA) おひるだ　あふたぬん　ぱぱぱのぱ}
&color(Crimson){(MAYU) ひろばにぬける　そよかぜ　さらさらさら}
&color(LimeGreen){(GUMI) じてんしゃ　すわりこぎで　ちゃりりのり}
&color(DarkViolet){(IA) のぼりざかでは　むりせずに　てくてく}

&color(Crimson){(MAYU) こもれび　かたまでのびて}
&color(LimeGreen){(GUMI) しんこきゅう　いきをすいこむ}
&color(DarkViolet){(IA) こねこが　とおりをわたったら}
&color(LimeGreen){(GUMI) そらはあおい}
&color(Crimson){(MAYU) わたりましょう}

（みんなで）
ららら
ちっちゃな　ちっちゃな　たからもの
めいいっぱい　いっぱい　つめこんで
あたたかな　ひるさがり　おいしいくうき
しばふ　ふかふか　あそぼうよ


（かけごえ）
いぇーい


（みんなで）
しゃば　でぃーば　しゃば　でぃーば
しゃば　でぃーば　るるるーる
しゃば　でぃーば　しゃば　でぃーば
でばでぃー


&color(LimeGreen){(GUMI) でぃばでぃばたいそぉー}

&color(DarkViolet){(IA) はい　かたをまわしてっ}
（みんなで） ぐるんぐるん
&color(LimeGreen){(GUMI) はい　てくびをほぐしてっ}
（みんなで） ぶらんぶらん
&color(Crimson){(MAYU) はい　せすじをのばしてぇー}
（みんなで） びよんびよん
&color(DarkViolet){(IA) こえだしっ}
（みんなで） あい　あい　あい

&color(LimeGreen){(GUMI) もういっかいっ}

&color(DarkViolet){(IA) はい　かたをまわしてっ}
（みんなで） ぐるんぐるん
&color(LimeGreen){(GUMI) はい　てくびをほぐしてっ}
（みんなで） ぶらんぶらん
&color(Crimson){(MAYU) はい　せすじをのばしてぇー}
（みんなで） びよんびよん
&color(DarkViolet){(IA) こえだしっ}
（みんなで） あい　あい
&color(Crimson){(MAYU) よよよくできましたぁー}


&color(DarkViolet){(IA) かげが　ぼくをおいこす}
&color(Crimson){(MAYU) ゆうぐれのまち}
&color(LimeGreen){(GUMI) まるいがいとう}
&color(Crimson){(MAYU) ふみきりのねいろ}
&color(LimeGreen){(GUMI) でんしゃのあかり}
&color(DarkViolet){(IA) とおくのびて}
&color(Crimson){(MAYU) こだまする}
&color(LimeGreen){(GUMI) まいにちが}
&color(DarkViolet){(IA) あかちゃけておよいだ}

&color(Crimson){(MAYU) そよかぜが}
&color(DarkViolet){(IA) さらさらとなでる}
&color(LimeGreen){(GUMI) つきをのぼる}

&color(DarkViolet){(IA) むらさきのよいんが　それを}
&color(Crimson){(MAYU) やさしくみおくってゆく}
&color(LimeGreen){(GUMI) まどべのこえが　にぎやかにもれて}
&color(Crimson){(MAYU) まばたきが}
&color(DarkViolet){(IA) ねがいをはこぶ}
（みんなで） かえりましょう


（みんなで）
ららら
ちっちゃな　ちっちゃな　たからもの
めいいっぱい　いっぱい　つめこんで
ほしぞらをぬけるよに　ひこうきがとぶ
ちかちかとおく　とんでいった

あったかいけしきは　こころのこえは
しずかにそらを　むすんでゆく
すがたかたちのない　たからものたち
めいっぱいつめて　あるいてこう

**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-10-17 21:20:54)
- ふわりさんの曲はいつもいいね～  -- 名無しさん  (2013-10-18 16:14:51)
- 追加乙!ふわりんのきょくはいつもかわいいわー。  -- 名無しさん  (2013-10-19 07:52:22)
- この曲可愛すぎる！なんかきらレボのミルキーウェイ思いだしたww  -- 名無しさん  (2013-10-25 13:31:43)
- 可愛らしい曲だよね～  -- :*oaika:*o  (2013-10-25 16:22:00)
- こういう型にはまらない曲いいね！。ふわりP最高。MAYUカワユス。  -- 名無しさん  (2013-10-25 22:23:08)
- でぃばでぃばたいそう2回目のGUMIとMAYUが逆になっていたので修正させていただきました。  -- 名無しさん  (2013-10-26 10:25:45)
- かわゆいですーーー  -- 名無しさん  (2013-12-28 11:15:50)
- 色々と可愛いすぎる!!  -- IA廃←多分w  (2014-01-23 23:45:05)
- カワユイ////  -- 名無しさん  (2014-02-01 12:21:27)
- 可愛い！でぃばでぃばたいそうのリズムがなんとなく好き……w  -- 名無しさん  (2014-04-27 16:03:52)
//- びよんびよん！  -- 名無しさん  (2014-05-21 15:32:37)
- 子供たちにいいかも。  -- 名無しさん  (2014-07-31 17:36:14)
- かわいい・・・ｗ  -- 猫  (2014-10-06 11:30:57)
- 可愛い。リズムが好き  -- 現実逃避  (2014-10-16 17:57:14)
- MAYU可愛い  -- 名無しさん  (2014-10-16 18:27:13)
- ハマった。かあいい。  -- 名無しさん  (2014-11-16 17:47:35)
- みんなの歌にエントリしても不思議ではない曲 子供に似合う。40Mさんのコトバのウタみたいな子供向けなのでNHKでもエントリしてもいいなと思いました。  -- 名無しさん  (2014-11-21 23:28:27)
- ↑良いこと言いますね!!  -- 名無しさん  (2014-11-29 19:01:52)
- しゃばでぃばたいそうかと思ってた｡でぃばでぃばたいそうか!  -- ナナシ  (2014-12-03 18:21:23)
- 可愛い！この3人好きな子達なので特に・・・！  -- リノ  (2015-06-18 17:26:12)
- この曲すっごい可愛くて大好きです！  -- maki   (2015-08-18 17:46:03)
//ただよよよくできましたぁーが言いにくいヽ(￣▽￣)ノ  -- maki   (2015-08-18 17:46:03)
- 聴いてるだけで、気分がウキウキ、ワクワク明るくなる。イラストもkawaii!!  -- gynecomastia  (2016-05-29 06:06:57)
- この３人可愛いいい！大好きです！  -- チョコ  (2017-04-26 17:19:23)
#comment()