#right(){&furigana(DiceDance)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm20047483)
作詞：[[yuim]]
作曲：[[yuim]]
編曲：[[yuim]]
唄：[[IA]]

**曲紹介
>&bold(){「とある実況プレイ動画がテーマのボカロ曲」という新たな試みでしょうか}
曲名：『&u(){Dice Dance}』（&u(){ダイス ダンス}）
//-「とある実況プレイ動画がテーマのボカロ曲」という新たな試みでしょうか　（動画説明抜粋）
-倭寇氏が投稿した『【実況】ポケモンは選択をサイコロに任せてクリアできるのか』シリーズとのコラボ曲。

**歌詞
（元動画より転載）

あぁ 過ぎた８月の日差しが
部屋の片隅に焼き付いている

Step 四角い真っ白なステージの上で
回る Dancing Dice

ねぇ ありきたりな展開なんて
誰も望んじゃいないの わかるでしょ？

ああああ 意図しないフラグに揺らぐ選択肢
それじゃないって、

聞こえてる？

失踪 無意味　イミテーション
走り去る言葉 ふらり

嘘つき 感傷 本音
最後に笑うのだあれ？

さぁさぁ

踊る踊る賽の目ワラって
君もわたしもトんじゃって

くるりくるり 試行繰り返して
廻り出す運命

だけどだけど まだ何も
掴めやしないな

ハナウタkskして また今日も
cast the dice

ひとりきり 答えのない戦い
進むほど見えなくなる行き先
好き勝手観衆の声に
差し伸べられる誰かの手

砂の城 吹けば消える灯火
積み上げて なくして また探して
君でさえも０と１の海にとけて消えた

さぁさぁ

まわるまわる歯車の鳴動
輪郭見えた終着点

くらりくらり 思考放り投げて
振り返る憧憬

まってまって 今何かが
掴めそうなんだ

ココロが加速して孵る衝動を

罰則 ルーレット わぁ、まめね
通りすぎて もう一度

喧騒 立証 笑い声
まだ歩ける …まだ歩ける

感情 相違 好き嫌い
顔も知らない それでいい

さぁ、答え合わせしよう
最後に笑うのはわたしでしょ？

ねぇねぇ

終わりむかえる最後の時も
君は隣にいるのかな

１０００にひとつ出会った 君の代わりはいないの

弱くったって やらかしたって
仲間だからね？

だからそこで見てて この選択を

踊る踊る賽の目笑った
君とわたしの終着点

全部ぜんぶ吹っ飛ばしちゃってよ
目覚めたパワーで

乱数だって手玉に取って
登りつめるの

背中向けるなんて
ダメダメ 冗談でしょ！

まわるまわる運命の瞬間
火花散らして臨界点

くるりくるり 試行繰り返した
果てに見えた世界

やっとやっと今 指先が
届きそうなんだ

賽振るこの手伸ばして
栄光を掴む

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-10-21 23:02:03)
- この曲大好き!!  -- 黒猫  (2013-12-23 11:48:04)
- かっけぇ！！！！  -- 天傘  (2014-01-06 14:13:03)
- かっこいい！  -- 名無しさん  (2014-01-06 15:15:40)
//- この曲ってカラオケにあるんですか？歌いたいんですけど…(ｰ ｰ;)  -- 天狐  (2014-05-20 20:36:11)
- 鳥肌立ったｗかっこいい！実況全部見た後だとめちゃくちゃ感動する。  -- 悪斗  (2015-04-04 16:28:44)
- 好きすぎるよ、これ  -- 名無しさん  (2015-10-22 09:44:10)
- この歌今日初めて聞いた。衝撃をうけた。かっこよすぎるでしょこれ・・・  -- 名無しさん  (2015-10-28 19:49:21)
- ワラ肌たった  -- 名無しさん  (2016-02-24 07:48:48)
- やっぱり最高だわーこれ  -- 名無しさん  (2016-09-01 11:11:20)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)