#right(){&furigana(あんとろいとはさとうかしのゆめをみるか)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22086198)||
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm39509076)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=YYr2J9L-YZc){323,189}|
作詞：[[芋犬P]]
作曲：[[芋犬P]]
編曲：[[芋犬P]]
動画：[[ゴマヒチ]]
エンジニアリング関係：[[ツトム]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){「私の『ココロ』　そう信じてるよ」}
曲名：『&u(){アンドロイドは砂糖菓子の夢を魅るか？}』(&u(){あんどろいどはさとうがしのゆめをみるか？})
-萌え萌えキュートなロボっ娘の曲書きました。（作者コメ転載）
-感情のある不良品アンドロイドの、砂糖菓子みたいな恋心のお話。（PV作者コメ転載）
-2021年10月20日に[[藤原ハガネ]]氏がv flower歌唱版のリメイクを投稿し、同時に芋犬Pと同一人物であることをカミングアウトした。

**歌詞
夕暮れ迫る路地裏に　ちょっとばっか足運んだのは
見るに冴えない　運命の赤い糸かもね

まわりの姉妹たちはみな　 Si（ケイ素）の思考に従って
『感情のある不良品』　わたしはひとり

『行き先は溶解炉』　クヤシクて行動を
逃げ出した　傾く日の中　冬の町へ

あなたに出会ったの　あなたは笑ったの
「泣くなよ。どうした？」　その言葉がウレシクて
目からこぼれる「エキ」は　冷却用の「ミズ」じゃなく
私の「ナミダ」　そう思いたいよ

夕暮れ迫る街角の　ちょっとばっか古いアパートも
見るに冴えない　運命の王子のお城

アンドロイドはデフォルトで
「マスター･･･　マスター･･･」　『ニセモノ』の好意
「不良品の私」だけは　違うといいな

あなたとの毎日は　タノシサのカタマリを
崩れそうなほど積み上げた　ブリキの塔

震えてる私を　あなたは抱きよせて
その頬　恥ずかしそうに　そっとキスをした
胸で鳴ってる「オト」は　動力炉の「クドウ」じゃなく
私の「コドウ」　そう思っていいの？

「悔しさ」で始まった　「楽しさ」を積み上げた
「嬉しさ」も「悲しさ」も　ほら　あなたとなら

坂道を登って　空を見上げたなら
素敵な何かが待っている気がしてる
目からこぼれる「エキ」も　胸で鳴ってるこの「オト」も
私の「ココロ」　そう信じてるよ

「ねえ？歩いていこう！」

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- アンドロイドは電気羊の夢を見るか？  -- 名無しさん  (2013-10-22 19:55:41)
- 追加乙！好きっ  -- 名無しさん  (2013-10-22 20:39:58)
- しまった！　「恥ずかしそうに」もカタカナにすればよかった！！  -- 芋犬ポテト  (2013-10-22 21:55:01)
- 音質とタイトル以外最高  -- Sn  (2015-08-20 21:44:01)
- タイトルも最高なんだよなあ  -- 名無しさん  (2016-05-11 09:56:11)
- ちょっと、ささくれさんの曲に似てる気がする……  -- 名無しさん  (2016-05-11 17:09:46)
- この曲大好きです！  -- 椿  (2016-12-07 21:12:52)
- いい曲なのに伸びないなあ  -- 紫亜  (2017-01-21 22:53:36)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)