#right(){&furigana(ぺいん・こんとろーる)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22097485)|&youtube(http://youtu.be/KfqEs8WOxmw){336,189}|
作詞：[[綿飴]]
作曲：[[綿飴]]
編曲：[[綿飴]]
唄：IA

**曲紹介
>&bold(){突然人生が狂ったら、それでも貴方は生き続けますか？}
-綿飴氏 の20作目。
-日本では「安楽死」は法的に認められていないそうです。もし、自分に死期が迫ったらその時あなたは何を考えますか？体は生きていても、心が死んでしまったら、&br()それは果たして生きているといえるのでしょうか？（作者コメ転載）
-PVを [[△○□×]]氏 が、マスタリングを Studioキムチ が手掛ける。ベースは 乙ちび氏 が演奏。
-CD 『[[Rhapsody Notes]]』 収録曲。

**歌詞
体中に薬挿して　僕は機械によって生かされる
痛みはもう感じないや　本当は痛すぎるはずなのに
「これで彼も幸せでしょう」　白衣の者達の声が響く
そんな訳は無いことくらい　あなた達だって分かるでしょう

あの日あの時点で　僕は僕じゃなくなって
今この場にいるのは　誰なのか
君を助けようと　飛び込んだ結果は
期待はずれにしても
こんなの望まないさ

ああもう消えてしまえばいいさ
僕の意志では動かせない
この手で君を抱きしめたい
もうその願いも叶わない

痛くはないけど痛いんだ
この心はもう死んでいる
この機械は僕を生かす
この機械によって死んでいる
いっそ楽にして、お願い。

「奇跡的な生還です」　これは生きてると言えるのですか？
「意識はもう戻らない」と　それならなんで僕を生かすのか

道徳的な感情論　親切心の境界線上
未だ僕はベッドの上　机上の空論を繰り返すの

君は泣いていた、僕のために泣いてた
でもこの場にいるのは僕じゃない
出来る事ならば、やり直してみたい
”カミサマ”お願いだ　何度祈ったことか　

ああもう消えてしまいたいんだ　
この世界はもうウンザリだ
僕は何も悪くない　
僕が何をしたって言うの

孤独に僕は消えてくんだ　
この痛みを全部背負って
機械と共に生きてるんだ　　
この姿はなんて滑稽だ
もう無駄なんだこんなの

皆消えてしまえばいいんだ
痛みなんかもう感じない
この手で全て終わらせたい
もうどうなったっていい

本当は凄く恐ろしいんだ
自分だけ切り離されてる
この世界は僕を残す
僕はもう一度生きたくて

痛くはないけど痛いんだ
この心はまだ生きてる
この機械で僕は生きる
もうその願いも叶わない
疲れたんだ、お休み･･･。

さよなら

**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-10-22 20:40:36)
- 考えさせられる曲！綿飴さん大好きです！！  -- ぴこ  (2013-10-26 17:01:15)
- 追加乙です！ とりあえずひたすらにリピート中  -- 名無しさん  (2013-10-29 00:02:26)
- もう主コメのところから考えさせられました。とても素敵な曲でした！  -- 名無しさん  (2013-11-01 23:14:31)
//- 先日亡くなった祖母が長年脳死状態だったから
- 内容が身近に感じられ、とても考えさせられる曲でした。  -- 名無しさん  (2013-11-02 15:51:10)
- なんかタイトルのペイン・コントロールそのものだけじゃなくって、生活とか人生とか・・・そういう物にも適用できそうな歌だって思ったの、私だけ？  -- 名無しさん  (2013-11-15 21:00:19)
- 痛くはないけどいたいんだ=(この世界に)居たくはないけど居たいんだ←2つの意味が込められてる気がする。  -- 名無し  (2013-11-24 22:55:09)
- ボカロ曲100時間だいたい1000曲ぶっ通し生放送からきたんだけど聞いた瞬間鳥肌だった サビが素晴らしい  --    (2013-12-24 18:42:13)
- 同級生と重なって泣いた  -- しん  (2014-03-08 21:55:27)
- 意識もないし、体も動かせないのに、それでも生きるのってすごく辛いんだろうな、と思いました。  -- ゆう  (2014-03-18 09:52:05)
//- 明日カラオケで歌う!!  -- 亞紀乃  (2014-03-20 18:29:46)
#comment()