#right(){&furigana(こんちぇるとがきこえる)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22101301)
作詞：[[apfel note]]
作曲：[[apfel note]]
編曲：[[apfel note]]
唄：初音ミク・KAITO

**曲紹介
-apfel note氏 の2作目。
-雨の日も、風の日も、たのしくパレードなおうたです。（作者コメ転載）
-イラストは おどり氏 が手掛ける。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[KAITO9周年記念企画>>http://karent.jp/special/kaito15]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1688_20150126095042_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){コンチェルトがきこえる}|CENTER:-|

流通：配信
発売：2015年2月13日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1688]]
ジャケットイラスト：apfel note

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/i-hear-a-concerto-single/id963097027]]}|

***曲目
+コンチェルトがきこえる （feat. 初音ミク＆KAITO）

**歌詞
明日ほら　きみのまちまで
パレードがゆくよ
きっとほら　たのしいことが　あるの
目をとじて　耳をすませば
コンチェルトがきこえるよ

かねの音がひびいたら
おもいだす　とおい日の　小とりのメロディ
ラララ　ラララ　ラララ･･･
めぐる　めぐる　セカイ

風のミラクル　ぐるぐる
きっと　カラフル　あふれる
わすれてたの　あの日のシンフォニー
なんどでも　恋スル　あの空のむこう
きみにあ・え・る・か・な

ふしぎだね　きみのまちまで
パレードがゆくよ
「でかけましょう　とおい　とおい　国まで」
･･･王子さまをさがすのよ！
ふえの音がひびいたら
夕やけに　こだまする　子ねこのシャンソン
ラララ　ラララ　ラララ･･･
こころ　ほしが　キラリ

風のパラソル　くるくる
きっと　ワルツも　おどれる
わすれてたの　あの日のフィロソフィー
なんどでも　変ワレル　鏡のまほう
あしたは・れ・る・か・な

風のミラクル　ぐるぐる
きっと　カラフル　あふれる
わすれてたの　あの日のシンフォニー
なんどでも　恋スル　あの空のむこう
きみにあ・え・る・か・ら

明日ほら　きみのまちまで
パレードがゆくよ
きっとほら　たのしいことが　あるの
目をとじて　耳をすませば
コンチェルトがきこえるよ

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-10-23 21:20:58)
- 可愛い！カイトもオシャレ！  -- 名無しさん  (2014-04-21 17:46:48)
- 「巴里映画少女」の方ですね。良い曲！  -- 御坂  (2015-02-14 13:33:50)
- 非公開になってて泣きそう。いい曲だったのになぁ……  あくまで活動｢休止｣のようなのでずっと待ってます。  -- 名無しさん  (2016-09-08 05:31:50)
- マジで？まぁ配信があるなら良いけど  -- 名無しさん  (2016-09-08 07:00:12)
#comment()