#right(){&furigana(はろうぃんさーかすしょう)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22108591)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=ltc0WWRNX_c){336,189}|
作詞：[[QTbomber]]
作曲：[[QTbomber]]
編曲：[[QTbomber]]
唄：鏡音リン・鏡音レン

**曲紹介
>&bold(){ハロウィーン！ボクらはオバケのサーカス団！}
>&bold(){リアルなオバケのトリックオアトリート！}
>&bold(){そろそろ、そちらにお邪魔します！}
-QTbomber氏 の10作目。
-楽曲は珍しく、ミュージカル風な構成になっている。
-PVを [[7:24>姉を見事に使いこなす妹P]]氏 が、マスタリングを Mr.anti-noise氏 が、エンコードを よし氏 が手掛ける。

**歌詞
&italic(){【序章】♪165}

364日
悪霊の街から街
旅して演じ旅してる　（woo,wa）
オバケのサーカス団

でも1年に1度　（woo,wa）
そちらにお邪魔します　（once a year）
Come on! Are you ready?　（ready？）
Let's party all night!　（party!）
今年もやってきた

今日はハロウィン
そうさハロウィン
お菓子くれなきゃ　（woo）
イタズラしちゃうよ　（wa）
リアルなオバケの
トリックオアトリート

たくさんくれたら
やり続けるから
オバケのハロウィンサーカスショウ

&italic(){【第2章】♪125}

秒速 300 回転
表面 2,500 ℃　（excitin'）
失敗するかもしれない
生身のライブな臨場感　（fu,fu）

最高の瞬間
見逃さないで
for your eyes only　（Don't miss it）
朝はすぐ来る

謎めいたステップでダンシン　（ran,ran）
不安定なポーズでジャンピングダウン　（ho,ho）
怖がらないでいいさクラップユアハンズ　（Take me on）
上機嫌だから
ベイベベイベベイベー
さあ、おしまいまで
楽しんでって

（The show must go on!）

&italic(){【第3章】～ワルツ～♪190}

左から右　　　　　　　　　　
右から左　（キャンディ、チョコレート）　　　　　　　　　
魔女のように　（シャララ）
夜の闇　（リトルスター）
キラリ光る　（fairy dust）
スパンコール

宙返り　（fu wa）
ふわり
黒猫も　（fu wa）
スイング

魔法かけて　（magic）
みたら
You can fly into the dark!

&italic(){【第4章】♪120}

カボチャのリース　（パンプキン）
Fire is burnin'
6重のリングにダイビン

成功したら　（Do it!）
猛獣もスマイル　（ワーオ）

ヒートアップ
ビーバップ
ジャングルビート
気分はデッドオアアライブ

思い思いの
ビジュアルで　（ジーザス！）
おもてなし　（アメイジング！）
恐ろしく
激しく
可愛らしく

ハロウィンナイト
仮装ファンタジー　（ファンタジー）
オバケにも　（dreamy）
オバケなり
妖しいドレスコード　（moony）

ああ愛しの　（holy）
待ちわびてた　（merry）
この日がきた
みんなで、さあ

&italic(){【フィナーレ】}

今日はハロウィン
ハッピーハロウィン
お菓子くれなきゃ
イタズラしちゃうよ
リアルなオバケのトリックオアトリート

世界中の
ドアからドア
ひとつも残らず
ノック！ノック！

今日はハロウィン
そうさハロウィン
続くよハロウィンサーカスショウ

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-10-25 20:10:07)
- 最高ぉぉぉぉ!!!!　キュン死するw  -- 名無しさん  (2013-11-09 08:30:09)
- 可愛すぎる&#9829;&#9829;　リンレンのオバケの衣装に萌えるw　QTbomberさんと、7:24さん大好きです!!!!!!!!  -- 鏡音依存性  (2013-11-10 23:53:50)
- もっと伸びてもいいんすよ！！！？伸びるべきっす…！  -- maymaymany  (2015-07-31 11:47:22)
- 明るいですね  -- ちあき  (2016-02-14 12:30:11)
#comment()