#right(){&furigana(せんやさいのかかりひ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm22144754)
作詞：[[mayuko]]
作曲：[[mayuko]]
編曲：[[mayuko]]
唄：&color(#002b80){[[KAITO]]}・&color(gray){[[IA]]}

**曲紹介
>何度でも
>迎えに
曲名：『&u(){前夜祭の篝火}』（&u(){ぜんやさいのかがりび}）
-前夜祭シリーズ5作目。わずか2日後に産声が投稿される。
-4→[[前夜祭の魔女]]　6→[[前夜祭の産声]]

**歌詞
（配布zipより転載、一部動画より書き起こし）

&color(#002b80){「悲しい」と「寂しい」と囁く声は懐かしく}
&color(#002b80){「今すぐ」と「もうすぐ」と答えた声はだあれ？}

&color(gray){ロリポップもチョコレートも溢れるほど&ruby(こしら){拵}えたのに}
&color(gray){あどけない&ruby(まじな){呪}いが待てど暮らせど聞こえない}

&color(#002b80){ハロウィンの夜に}&color(gray){愛しい二人は}
きっとずっと迷子になって
&color(gray){戻れないなら}&color(#002b80){帰れないなら}
探しに行こうか

星屑の海に船出の時
目指す先はあの雲の果て
空を往く旅路を照らす
篝火を&ruby(とも){燈}せよ

　&italic(){聞き覚えのある声が、酷く余所余所しく告げるのです。}
　&italic(){「今度こそ」と。}
　&italic(){姿の見えない彼らを捜し、}
　&italic(){灯りを燈していざなうのです。}

&color(gray){ハロウィンの夜に}&color(#002b80){魔法の言葉}
「ユオユオヤーバッキャーグェン」
&color(#002b80){戻れないから}&color(gray){帰れないから}
終わりは其処にあるのだろう

&color(gray){愛らしいその声は覚えがあるような}
&color(#002b80){美しいその目玉は覚えがあるような}

&color(gray){迎えに来たよ}
&color(#002b80){忘れやしない}
指きりの約束だから
&color(#002b80){守りにきたよ}
&color(gray){叶えにきたよ}
さあ　涙を拭って

&color(#002b80){笑っておくれ}
&color(gray){歌っておくれ}
何処にも行けやしないから
&color(gray){教えておくれ}
&color(#002b80){示しておくれ}
この夜のおしまいを

&color(gray){「おかしい」と「むなしい」と囁く声が遠ざかる}
&color(gray){「&ruby(い){容}れない」と「要らない」と吐き捨てたのはだあれ？}

&color(#002b80){溶け落ちた核心が紛い物だと泣き叫ぶ}
&color(#002b80){&ruby(わなな){戦慄}いた&ruby(まじな){呪}いに返す言葉はひとつだけ}

trick and trick
彼じゃない彼女じゃない
お前達に魔法は解けない
何度でも呼び続ける
名も知らぬ二人を

星屑の海が白んでゆく
&ruby(あめ){叫}く声も&ruby(ひかり){陽光}に消える
空を往く幽霊船は音もなく沈んでゆく

また告げられない言葉

**コメント
- 作成乙！  -- 名無しさん  (2013-10-30 08:28:30)
- 前夜祭今年もきましたね！これは・・マーシュ・・・？  -- 黒葉  (2013-10-30 11:56:17)
- 乙です！はやー！今年も良曲  -- 名無しさん  (2013-10-30 14:37:54)
- 乙！mayukoさんの新曲来た！  -- 名無しさん  (2013-10-30 22:03:46)
- 呪文の意味がやっぱりわからない...バッキャ・ア・グェンはBack a...なんだろ  -- 名無しさん  (2013-10-31 18:45:39)
- まさかの二曲www続きに急げ!!!!!!!!  -- 名無しさん  (2013-10-31 18:47:47)
- ↑5 2曲目だと思うよ、繋がってるのは  -- 名無しさん  (2013-10-31 22:01:06)
- 前夜祭シリーズ来たー！  -- 名無しさん  (2013-10-31 22:24:39)
- ↑４「バッキャ･ア･グェン」は「back again」じゃないかな？  -- 名無しさん  (2013-11-01 20:11:01)
- 歌詞の最後は『叫(わめ)く』じゃないか？  -- 名無しさん  (2013-11-08 00:44:42)
- わめく　は叫くとは書かないから、あめくじゃないかな。辞書にあった。  -- 名無しさん  (2013-11-08 03:51:34)
#comment()