#right(){&furigana(とおやとおえん)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
//&ref(http://toyanomi.web.fc2.com/img/banner.jpg)
//&ref(http://toyanomi.web.fc2.com/img/jacket.jpg,x=300,y=300)

&ref(https://static.vocadb.net/img/album/mainThumb/6521.png?v=7)

&nicovideo(sm22130144)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){十夜十宴}|CENTER:-|

|&bold(){[[LLF]]}|[[ぼのP]]|[[snowy*]]|[[innisfree]]|[[toya]]|[[HAL]]|[[ここ狭いP]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|
|発売|CENTER:2013年11月4日|CENTER:|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,365（税込）|
|サークル|>|CENTER:いにすな透夜はほのぼの修羅場でここ狭い|

**CD紹介
>君と生き急ぐコンピレーションアルバム。
-飲み会の席でうっかり構成してしまった謎のサークル「いにすな透夜はほのぼの修羅場でここ狭い」が送る、鏡音コンピレーションアルバム。
-全曲ボーカルは鏡音リン・レン。
-CD（全て書き下ろし新曲で10曲入り）＋16pブックレット（全曲に書き下ろしイメージイラスト付き）。
-総括は[[LLF]]。
-曲は[[SATA.（ぼのP）>ぼのP]]、[[snowy*]]&[[innisfree]]、[[toya]]、[[HAL@shurabaP>HAL]]、[[rokugatsu（ここ狭いP）>ここ狭いP]]。
-絵は[[いたる]]、[[soriku]]（クロスフェードPVも作成）、[[ぱらいそ]]、[[碧茶]]、[[ふじんこ]]。
-2013年11月4日の「鏡音ようび！」にて頒布開始。
-とらのあなで委託販売が行われている。

**曲目
+breath of air　snowy*＆innisfree 　illust/碧茶
+雨上がり　HAL@shurabaP 　illust/soriku
+Heartwarming Melodies　SATA. 　illust/いたる
+[[あなたとなら]]　snowy*＆innisfree 　illust/ぱらいそ
+イエスタデイに口づけを　rokugatsu 　illust/ぱらいそ
+[[砂鳥の祀]]　toya 　illust/いたる
+[[空色の街]]　SATA. 　illust/碧茶
+深海魚　toya illust/soriku
+Reflection　HAL@shurabaP 　illust/ふじんこ
+[[淵より明く]]　rokugatsu 　illust/ふじんこ

**リンク
-[[公式サイト>>http://toyanomi.web.fc2.com/]]
-[[とらのあな通販>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/16/93/040030169393.html]]

**コメント
- おお！  -- 名無しさん  (2013-10-29 00:18:10)
- 通販はアニメイトがいいな。  -- 名無しさん  (2013-11-06 15:34:13)
#comment()