#right(){&furigana(なしょなるきっと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm22161348)|&nicovideo(sm27563459)|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=DbMT7kyf4NY){342,187}||
作詞：[[エロルヤ光線P]]
作曲：[[エロルヤ光線P]]
編曲：[[エロルヤ光線P]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ナショナルキッド}』
-エロルヤ光線Pのボーカロイド処女作。
-タイトルの「ナショナルキッド」とは1960年8月4日から翌年4月27日にかけて日本教育テレビで放送された東映制作の特撮番組。またはその主人公の名前。（[[Wikipedia>>https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%8A%E3%83%AB%E3%82%AD%E3%83%83%E3%83%89]]より）
-MMDを使用したサイケデリックなPVにも注目。
-2015年11月11日には、音質を改善した、改訂版が投稿された。

**歌詞
（動画より書き起こし）

電脳合戦プロミネンス
マウストゥマウスの　関ヶ原
右や左の　旦那様
論破利将軍はノンポリ

百万度　急上昇
君の　コロナ
揺るぎなく　深い
僕らの　コア

ナショナルキッド
かつての君が
描いてた　世界は　何色
フルーセレントの　街を　走り回る
き　み　が　い　た
稲妻を
乗りこなしていた

正面衝突　怪事件
フェイストゥフェイスは過去の物
ご託宣とありゃ参りませう
レトロフューチャーは色褪せない

Z軸は一番　ぶれやすいから
高く掲げろ　倒れるぞ

ナショナルキッド
可能性は常に
最前で　陣を　張ってる
少年少女
健全な心なんて
わ　か　ら　な　い
教えてよ
空が空を喰う

あたしをおいて　夕日が沈む
夜空の星は白さえ黒で
崩れたら作るしかない
終わったら始めればいい
だから私は歌うの
誰かの為に　自分の為に
この太陽は沈まない。
あなたがいるなら　歌ってられる。

ナショナルキッド
名も顔も知らぬ君よ
この詩が　聞こえているか
ナショナルキッド
どこまで届くだろう
み　ら　い　に
果ては無い
地平線の様に


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-11-06 18:38:54)
- 最初にこの作品を見た時、色んな意味で衝撃を受けた。これからの作品にも期待。  -- 竜奇  (2013-11-06 22:09:58)
//- これは神曲！登下校中や勉強中ずっと聴いてるwwwwwww  -- 名無し  (2014-07-06 18:16:47)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)