#right(){&furigana(はっぴーえんどじぇねれいた)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22192816)
作詞：[[沙P]]
作曲：[[沙P]]
編曲：[[沙P]]
唄：GUMI

**曲紹介
>&bold(){寂しがり屋の遺伝子達が織りなす、よくある風景。}
-沙P の4作目。
-本作は「[[覚醒ラブサバイバー]]」よりも前の話にあたる。
-イラストを 梅太郎氏 が、動画を ヒロポン氏 が、MIX・マスタリングを PUPI氏 が、ロゴデザインを Diabolo氏 が手掛ける。
-ギターを V系うどん職人氏 が、ベースを Kei Nakamura氏 が、ドラムを 副議長氏 が、ピアノを 松岡美弥子氏 が演奏。
-CD 『[[覚醒ラブサバイバー>覚醒ラブサバイバー/CD]]』 収録曲。

**歌詞
GAGATGGTGAAGCAGACTAT
CCAGATATTCGCGAGGGTGA
AGCCCCCTGTCCGGAAGCAC
CAACAAGGGATTTATTCCA･･････

僕の中　くるくる回る二重螺旋
幾億年受け継がれた
寂しがり屋の　遺伝子です　遺伝子です

君の中　同じ記憶が眠ってる
だから僕は一人じゃない
そんな風に　思いたくて　思いたくて

小さな勇気出し
その手を掴んだ

探していたんだ
難しい言葉を
かっこいい運命を
だけどそんなんじゃなくて
君がここにいる
僕がここにいる
ありきたりな奇跡
それで大丈夫

GAGATGGTGAAGCAGACTAT
CCAGATATTCGCGAGGGTGA
AGCCCCCTGTCCGGAAGCAC
CAACAAGGGATTTATTCCA･･････

悲しみの予感はいつも消えなくて
弱い気持ちを抱きながら
それでも僕ら歩いてく　歩いてく

「怖くない」　そう言えばまだ嘘みたい　
だけどもう怯えたくない
強がりだけど　構わない　構わない

小さな勇気でも
この手で掴んだ

生まれてきたのは
悲しみの涙
流すためじゃない
君はそう言って笑う
その揺れる髪に
その存在全てに
僕は何度でも
恋に落ちていく

古い暗号（コード）の
長い記憶（コード）が
長い孤独（コード）が
今　ほどけていくんだ

それは君だけが
使える魔法だ
だから君こそが
「ハッピーエンドジェネレイタ」

生まれてきたのは
悲しみの涙
流すためじゃない
幸せになるためだ
君がここにいる
僕がここにいる
そしていつの日か
「ハッピーエンド」へ

GAGATGGTGAAGCAGACTAT
CCAGATATTCGCGAGGGTGA
AGCCCCCTGTCCGGAAGCAC
CAACAAGGGATTTATTCCA･･････

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-11-05 22:38:22)
- 追加乙です！これはPVが半端じゃないww  -- 名無しさん  (2013-11-09 23:44:57)
//- 最初とかのは遺伝子のやつ言ってたのか、すごい゜∀゜ 歌えるようになりたい  -- いなずまあいす  (2013-11-12 18:57:59)
- 先程初めて聞いたけど、PV見て感動した。曲自体もちろん素敵なわけだけど見ていて心に刺さる良くある風景だった。  -- 名無しさん  (2013-11-18 23:21:28)
- 曲の雰囲気、テンポとてもいいです♪PV見て青春だなあって思った。片思いしてる男の子の純粋な気持ちがあらわれてる。  -- 名無しさん  (2013-12-27 13:51:49)
- こんなこと言われたら惚れちゃう。僕は何度でも恋に落ちる、って素敵  -- 名無しさん  (2014-01-31 00:54:35)
- 感動します  ＰＶ最高っす  -- 名無しさん  (2014-03-03 11:59:36)
- こんな素敵なことを言える人になりたい  -- 横山  (2014-07-09 10:25:20)
#comment()