#right(){&furigana(たにまがきになる11さい)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22221078)
作詞：[[デッドボールP]]
作曲：[[デッドボールP]]
編曲：[[デッドボールP]]
唄：MAYU

**曲紹介
>11歳だろうと21歳だろうと31歳だろうと谷間は気になりますよね。しょうがないですよね。
>ちなみにアレです、自殺願望の曲です。本当です。本当です！本当ですってば！(作者コメより転載)

**歌詞
（動画より書き起こし）

谷間が気になる11歳　谷間が気になる11歳
今日も朝から幸せなんです

首元が広くあいてると　嬉しい
二階から下を見下ろすの　楽しい
駅前の下着のポスター　幸せ
それだけで　光が満ちてく

誰でもいいんだ　君じゃなくても
誰でもいいんだ　谷間さえあれば
つまり　ブスでもおばさんでも男でもいいんだ

谷間が気になる11歳　谷間が気になる11歳
曲げた自分の腕を見て　少しだけ微笑むの
谷間が気になる11歳　谷間が気になる11歳
素敵なものは いつもそこにある　谷間の間に

まな板は今日もぺったんこ　寂しい
牛乳を飲んでも変わらない　ウソつき
私には何が足りないの？　ホルモン
いつまでも ココは変わらない

それでもいいんだ　私じゃなくても
それでもいいんだ　谷間さえあれば
つまり　無理やり寄せて上げる必要はないんだ

谷間が気になる11歳　谷間が気になる11歳
枕に顔をうずめて　目を閉じて考えるの
谷間が気になる11歳　谷間が気になる11歳
優しい夢は　いつもそこで見る 谷間の間で

誰々が嫌いとか　何々がムカつくとか
そんな悪い感情を　すべて　すべて　包み込むよ

谷間が気になる11歳　谷間が気になる11歳
この世の真理はそこにある　さぁみんなで見つめよう
谷間が気になる11歳 谷間が気になる11歳
ヘヴンズドアは 実はそこにある 谷間の間に

**コメント
- タイトルは「胸の谷間」と「ビルの谷間」のダブルネーミングか。個人的には「胸の谷間」がヘヴンズドアであって欲しい。  -- 竜奇  (2013-11-10 14:22:37)
- 相変わらずのデＰで安心したｗｗｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2013-11-12 22:30:12)
- 伝説のMAYUマスターの称号はデPに与えたい。  -- 名無しさん  (2013-11-12 22:47:50)
- ヽ〔ﾟДﾟ〕丿ｽｺﾞｲ  -- 名無しさん  (2013-11-15 10:16:52)
- やっぱりデPだった  -- 名無しさん  (2013-11-15 14:17:54)
//- （*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）（*＾o＾*）  -- 死神  (2013-12-08 01:06:10)
- デPが安定のデPで嬉しかった///デP大好きです!!///MAYUちゃんも好きだから、本当に私殺しな曲でした。。。/// あと、仕事早いwwwwお疲れさまですwwww  -- まか  (2013-12-09 17:52:42)
- 男でも良いのかよwwwwwwwCD収録なんなんだwww  -- 名無しさん  (2013-12-12 22:03:08)
- ホルモンwwwww  -- たると  (2013-12-26 17:43:01)
- ツッコミ所が多すぎて何処からツッコめば良いかわからない。 (>.<)  -- 名無しさん  (2014-01-03 16:45:44)
- MAYUちゃんカワイイ♪ (*´艸｀*)  -- 名無しさん  (2014-08-06 22:35:27)
#comment()