#right(){&furigana(ほっきーのちょこたけなめとれはふりっつ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm22233420)
作詞：[[ぢゅ（メラゾーマP）]]
作曲：[[ぢゅ（メラゾーマP）]]
編曲：[[ぢゅ（メラゾーマP）]]
イラスト：[[春野ほたる]]（[[X(Twitter)>>https://twitter.com/haruno_hotaru]]）
唄：[[初音ミク]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[巡音ルカ]]

**曲紹介
>&bold(){11月11日はポッキー・プリッツの日ですもん。}
曲名：『&u(){ポッキーのチョコだけなめ取ればプリッツ}』（&u(){ポッキーのチョコだけなめとればプリッツ}）

**歌詞
（動画より書き起こし）

ぺろぺろぺろぺろぺろぺろぅぺろぺろprprぺろぺろぺろぺろ
ポッキー
ぺろぺろチョコだけなめれば
プリッツができるはずだ

ルカ姉が
おやつを持ってきて
と、言ったから
私、ポッキーを持ってきてみたんだけど
甘いもの苦手（笑）
あっけなくリジェクト
涙目になっていたら
リンちゃん！

あきらめちゃそこで試合は終わってしまうけれども
あきらめずまわりのチョコをちゃんとなめ取れば
プリッツになるよ

ぺろぺろぺろぺろぺろぺろぅぺろぺろprprぺろぺろぺろぺろ
ポッキー
ぺろぺろチョコだけなめれば
プリッツができるはずだ

チョコを完璧になめ取るのは結構ムズい
途中で噛み砕きたくなる衝動
リンちゃんにやらせてみたら
なんか卑猥だったから
さりげなく取り上げて
ゴメンね

コロンのクリームだけ吸い取るのはできるのに
アーモンドチョコのチョコだけはぎ取る作業は朝飯前なのに

ぺろぺろぺろぺろぺろぺろぅぺろぺろprprぺろぺろぺろぺろ
ポッキー
ぺろぺろチョコだけなめるの
かなりムズい作業だな

最後の1本もミスりorzで涙目
同情の愛でリンちゃんがくれたおかわりポッキーリベンジがんばるお！

先っちょのチョコの多いところは少し歯でかむのが上級者
残りは下から上へと丁寧になめるだけだ

ぺろぺろぺろぺろぺろぺろぅぺろぺろprprぺろぺろぺろぺろ
ポッキー
ぺろぺろチョコだけなめれば
プリッツのできあがりだ

やっとプリッツできた
やたー

ルカ姉
これ、いらねぇって

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- またお前・・・誰だお前は！  -- 名無しさん  (2013-11-11 21:16:55)
- haee  -- 名無しさん  (2013-11-11 21:21:47)
- 同情の愛が同棲の愛に見えた……  -- すがり  (2013-11-12 19:14:37)
- prpr(  -- 名無しさん  (2013-11-12 19:50:32)
- 書き起こしてくれた人ありがとう。おかげでこの曲を知れたw  -- 名無しさん  (2013-11-13 17:33:09)
- この曲超おもしれぇｗ友達に進めよｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2013-11-16 07:45:34)
- オイラも子供の頃、ポッキー舐めて、プリッツにしてた。懐かしい。  -- 竜奇  (2013-11-16 09:09:20)
- 題名だけでほぼ日Pだと思ったの俺だけ？  -- 名無しさん  (2013-11-16 13:10:37)
- ↑安心しろ俺もだ。  -- 名無しさん  (2013-11-16 17:34:45)
- ミクちゃん(笑)どんまい  -- あおいP  (2014-03-30 23:01:38)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)