#right(){&furigana(DEADSET)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm22235443)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=nUpo2drFrxk){342,187}|
作詞：[[ナナホシ管弦楽団]]
作曲：[[ナナホシ管弦楽団]]
編曲：[[ナナホシ管弦楽団]]
イラスト：[[No.734]]
唄：[[GUMI>>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){さらば少年、鋼鉄の日々へと。}
曲名：『&u(){DEAD SET}』（&u(){デッド セット}）
-不純異性交遊P こと ナナホシ管弦楽団 の28作目。
//-イラストは[[No.734]]氏が手掛ける。
-CD『[[YOUTH WITHOUT YOUTH]]』収録曲。

**歌詞
（動画より転載）

廃工場万歳　積もるアンドロイドの&ruby(ざんがい){残骸}
歩みを止めた　先を見るのが不意に怖くなったんだ
マキネシアＤブロック　&ruby(めいてい){酩酊}　飲まれていく
このまま何も掴めないまま　終わりそうな&ruby(さっかく){錯覚}に

積載量オーバー気味だろって
気の利いた悪魔が&ruby(たぶら){誑}かしてんだよ
訛声でさァ

かませランガン　飛ばせよベイベー
孤独の流れ星
抱き寄せた残光と　その先へのDEAD SET
逃げろ少年　捕まれりゃ最後
その手に握られた
ギロチンの先　辿る影の正体は
お前の顔をしてる


管制塔メーデー　こちら敗北者代表
教えてくれよ　知るわけねえよ
夢の在り処なんてさぁ
何か一つ　誰か一人　足りないものはなんだ
誰も知らない場所か　誰かさえも分からない奴か
ロックンローラーはスーツ着こなしちゃって
レトロフューチャーにゃもう興味が無いのさ
叶わないから

かませランガン　飛ばせよベイベー
瞳の歯車に
垣間見た逆転と　隣り合わせのDEAD SET
暴け&ruby(めいもう){冥濛}　不夜城のハイド
働き蟻達にゃ
断頭台の刃　&ruby(れいぞく){隷属}の証明　固く結んだネクタイ


崩せ&ruby(きんこう){均衡}　イザクトレーション
度し難き&ruby(パラダイム){秩序}
ありふれた反抗の中の美学　DEAD SET
さらば少年　大人の階段を
鋼鉄の日々へと
駆け出してゆけ　俺は&ruby(わくらば){病葉}のように
染まっちまったけれど
渇望していた輝きは
お前の顔をしてた

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-11-11 20:55:08)
- おつおつ！歌詞まってんぜ！  -- 名無しさん  (2013-11-11 20:57:29)
- かっけえええぇぇぇぇ！！　……こんだけ鳥肌立ったのも久々。ナナホシさんやっぱ最高！！！！  -- とある変態  (2013-11-13 18:30:54)
- アルバムはよ欲しいわー・・・  -- 名無しさん  (2013-11-13 20:14:33)
- かっこいい!!  -- 名無しさん  (2013-11-19 21:01:44)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)