#right(){&furigana(RACERSHIGH)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm22260302)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=E2aFlP7aAeY){342,187}|
作詞：[[ナナホシ管弦楽団]]
作曲：[[ナナホシ管弦楽団]]
編曲：[[ナナホシ管弦楽団]]
イラスト：[[No.734]]
唄：[[IA]]

**曲紹介
>&bold(){あの残光の彼方で会おう。}
曲名：『&u(){RACER'S HIGH}』（&u(){レーサーズ ハイ}）
-不純異性交遊P こと ナナホシ管弦楽団 の30作目。
//-イラストは[[No.734]]氏が手掛ける。
-コンピレーションCD『[[CiRCUiT BEATS -SUPER GT 20th ANNIVERSARY-]]』およびCD『[[YOUTH WITHOUT YOUTH]]』収録曲。
//-DAM配信中。機種は「LIVE DAM GOLD EDITION」。

**歌詞
どうにも空腹感が収まる様子はないようだ
生まれた時から引きずっている

優雅な倦怠感に溺れる毎日にも飽きた
そろそろ味わいたいんだ勝利のシャンパンを

立ち並んだ者は皆「俺が勝つ」と思っている
当たり前さ王者の条件は
〝負けたくない〟じゃなくて〝勝ちたい〟と思うこと

置き去れベイベー全てを追い越してあの残光の先まで行こう
じゃじゃ馬で世界を塗り替えて
（RACER'S HIGH）

飢えているんだやけに乾いた喉潤してくれないか
最速の証明さえ欲しいままにあの残光の先まで行こう

盲目の安寧に繰り越す幸せのメーター
それが模範解答だと誰が決めたんだ？

すれ違った者は皆行き急いで走ってゆく
当たり前さゴールに待ち構えた最初のテープを切れるのはただ一人

加速していけ誰も追いつけないあの残光の先まで行こう
これは新時代の逃避行
（RACER'S HIGH）

逃げ出したいんだシェルターの外へ君を隣に乗せ
スターダストハイウェイも欲しいものもあの残光の先にしかない

触れたら最後凭れかかってくる歪な色した孤独と
添い遂げる覚悟は出来てるかい

置き去れベイベー全てを追い越してあの残光の先まで行こう
目を開け世界よ　見届けろ
（RACER'S HIGH）

君が抱えた涙だけ残し逃げ出してくれないか
最速の証明は預けたままあの残光の彼方で会おう

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-11-16 14:19:24)
- 追加乙でございます!!  -- 名無しさん  (2013-11-19 07:33:22)
- 歌詞好きだなあ  -- 名無しさん  (2013-11-19 21:05:34)
- この曲に元気貰いました ナナホシさん流石!!!  -- のの  (2014-03-09 07:02:45)
- 相変わらずカッコイイ。ナナホシさんのこういう曲すごく良い  -- 名無しさん  (2014-08-09 23:05:05)
- カッコイイのになんでこんな伸びないのかなぁ。まだ一年くらいしかたってないから？いやいや数時間で殿堂入りするのもあるし・・・。  -- るうあ  (2014-11-12 22:13:54)
- 負けたくないじゃなくて勝ちたいと思うこと。ぐっときた  -- 名無しさん  (2014-12-15 21:16:14)
- 一番好きかもしれない ナナホシさん大好き  -- 名無しさん  (2015-02-16 07:27:42)
- ギターかっけえ  -- 名無しさん  (2016-04-14 19:52:45)
- 曲がイケメンすぎる  -- 名無しさん  (2016-11-14 16:41:09)
- すっごくかっこいい曲。初めて聞いて惚れた。  -- 彩葉  (2016-11-28 15:53:03)
- 添い遂げる覚悟は出来てるかいのとこ超絶かっけ!!  -- 名無しさん  (2017-01-25 23:36:15)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)