#right(){&furigana(へるそなりてぃこんふれっくす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()】}
#region(目次)
目次
#contents
#endregion
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=A0TuC2oe8sg){342,187}|
作詞：[[ヘブンズP]]
作曲：[[ヘブンズP]]
編曲：[[ヘブンズP]]
イラスト：[[あまおと.]]
動画：[[Not-116]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){『本当の僕はどこに行ったっけ─。』}
曲名：『&u(){ペルソナリティ・コンプレックス}』
-雑誌「[[MIKU-Pack music&artworks feat.初音ミク>>http://miku-pack.jp/]]」03号付録にて先行収録。
-YouTubeの39chにてオリジナルPVが独占公開され、KARENTでの楽曲独占配信もスタート。
//-イラストを あまおと.氏が、動画を [[Not-116]]氏 が手掛ける。

**音楽配信
&ref(https://karent.jp/npdca/1375_20131011070642_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Humanoid Being]]|CENTER:&bold(){ペルソナリティ・コンプレックス}|CENTER:[[それがあなたの幸せとしても]]|

流通：配信
発売：2013年11月15日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1375]]
ジャケットイラスト：あまおと.

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/personality-complex-feat./id736594996]]}|

***曲目
+ペルソナリティ・コンプレックス （feat. 初音ミク）

**歌詞
（動画より転載）

うざったいな　うざったいな
嘘も真実さえもさ
君の言動、行動、表情
掴めないな
ダンス、ダンス、今はダンス
次のセリフなんだっけ
僕の言動、行動、表情
見ないでよ

夜が終わる
また道化になる日だ
空気になって　空気感じて
何が可笑しいんだよ
隠されてゆく　仮面の中
「芝居だ」って
諦めてく感情
僕の頬を伝う
冷たい想いが落ちた後
本当の僕はどこに行ったっけ？

うざったいな　うざったいな
皆同じ顔をして
隔離する本心、空疎、人形劇
ペルソナリティ・コンプレックス
呼吸すら下手んなった
透明な　壁で　
君に　触れられない

舞台袖で
集まる悪意の渦
被害者気取って
出まかせ口まかせ
虚しい嘘を吐いた
奪われてゆく　仮面の奥
チグハグに　届いてく感情
君の頬を伝う
冷たい想いが落ちた後
傷つけたって今さら知ったんだ

脆い自尊心
希薄な友情を
天秤にかけて引け目感じて
環状線を逃げ続けては
誰に責任を推した
僕が夢見た夢はどこへいったんだ
君の泣き顔見て
更に見えなくなってた

ヒビ割れてゆく
仮面がほら
「嘘吐き」って
囁いてくたび
僕の頬を伝う
迷いが首を絞めつけて
本当の僕は
愛されている
仮面を砕け
恐くたって
駆け抜けてく感情
手遅れだとしても
間に合うと思ってる僕は
まだ君に
許されるのかな

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おお！  -- 名無しさん  (2013-11-16 22:19:30)
- 追加乙！久しぶりにいい曲に出会えた!!  -- スルメイカ  (2013-11-18 06:57:17)
- すごくいい曲！！感動した(*´▽｀*)  -- ボブュゥウ  (2013-11-21 17:02:59)
- すごく泣ける曲です！イラストも青くきれいです♪すっっごく中毒になっちゃいました！  -- 透明な壁の向こうにいた方  (2014-03-26 13:10:12)
- ミクコレで知ったけど超いい曲！もっと人気出るといいね  -- 名無しさん  (2014-12-02 00:35:46)
- 同じくミクコレで知った。もっと早くに知っていれば…いい曲だ  -- 名無しさん  (2014-12-09 01:18:56)
- 本当‼︎いい曲ですよね‼︎‼︎  -- 名無しさん  (2015-03-16 22:15:25)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)