#right(){&furigana(epic)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22270475)|&youtube(https://youtu.be/jUGLlSpv1pk){342,187}|
作詞：[[shr]]
作曲：[[shr]]
編曲：[[shr]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){epic}』（&u(){エピック}）
-shr氏のオリジナル曲
-2021年にYoutubeに投稿された。
-「epic」とは「叙事詩（歴史的事件や英雄の話を書いた詩）」のことを表し、&br()現代では「英雄的な」「壮大なスケールの」というスラングになっている。

**歌詞
信じさせてね

&ruby(せきじつ){昔日}を忘れない　君と未来を見ていたい
純粋に清く誇り高く　誰だってそう在りたいわ
人ひとりが持てる幸せの数ほど
存在の証明は存外に簡単ね
ひとつ　ひとつ　手に入れていく

世界を繋ぐ相対な力　尊大な大義に飲み込まれ
実際の小事も虚構の大事も　何だって君の腕次第
美名とどろく不可解な日々に　迷いを消し去る合言葉
「すべてはキミのため」

強く逞しく　ただそこにいれば目を惹くほど
忘れ難く　誉れ高く　君のようになりたかった
希望が空を塗りつぶす　影は黒く人を照らす
概念の消失に&ruby(けいせい){警醒}もなくなった
それは君が望んだから

世界繋がる　視界狭まる　君の顔は誇らしく
恐怖の汗も憎悪のしわも今は何も見えないわ
一体この世はどこから来て　僕を連れてどこへ行く
助けに来てね

人ひとりが持てる幸せの材料
結局は肝心な一言だけが
人に　僕に　もたらすのさ

世界を繋ぐ相対な力　絶対の秩序に抱かれたら
奇妙な夜も不自然な朝も何だってかんだって綺麗だわ
輪から外れた不可解な意思が　強大な術で正されて
かたちを無くす

「すべてはキミのため」

**コメント
- 乙です  -- 名無しさん  (2013-11-17 09:17:03)
- はやい！おつです  -- 名無しさん  (2013-11-17 11:34:29)
- おっ今から聞いてこよ！  -- 名無しさん  (2013-11-17 22:56:32)
- 神ww  -- 名無しさん  (2013-11-19 19:35:45)
- もう何回聴いたか分からない  -- 名無しさん  (2013-11-23 02:28:31)
- 青春昔日愛惜の幕引きかなって。幸せに、なれたのかな？  -- 名無しさん  (2013-12-01 16:36:33)
//- ツクール２０００のイストワールの第二世界存在の視点のような気もする・・・  -- 名無しさん  (2014-08-18 19:18:06)
- いやすげーな。難しい歌詞だけど最近のボカロ曲みたいに、カッコいいフレーズ並べてるわけじゃない。きちんと主題がある曲を作る方だと思う。  -- 名無しさん  (2014-12-07 00:05:54)
- 尊大な大儀→大義では  -- 名無しさん  (2017-02-01 23:56:06)
//- 勝手にまどマギのイメソンだと思ってる　
- 好きです  -- 名無しさん  (2020-07-27 22:26:03)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)