#right(){&furigana(せんちめんたるあんとろいと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm22300984)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=EwHxi2im-1M){342,187}|
作詞：[[5>ゐつ]]
作曲：[[MOSAIC.TUNE]]
編曲：[[MOSAIC.TUNE]]
イラスト：穂斗水与作。（[[与作。]]）（[[X(Twitter)>>https://twitter.com/yosakuh]]）
動画：[[Not-116]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){「人も機械も一つ、共に暮らせるユートピアへ！」}
曲名：『&u(){センチメンタル・アンドロイド}』
-アルバム『[[トランジスタの道化団~Heartsnative3~]]』収録曲。

**歌詞
五月雨　錆びた声が告ぐ
いつものように “異常ナシ” の機体（からだ）
さかさま　囁いた誰か
不確かな予感　気付かぬふり

たとえ僕が消えても
美しい世界のままで　完璧に噛み合っていく
瑕一つ残らずに

狂わない拍子（リズム）で歩いて
変わらない毎日の中で
ただ壊れゆく時を待って
今日も「前に倣え」
胸のどこかしらが痛んで
そんな僕は多分異端で
感傷的な機械（センチメンタル・アンドロイド）
狂い出す歯車を　止めて

最初は人のためだった
機械（ぼくら）は生まれ　ここまで進歩した（そだった）けど
いつしか分かり合えなくなり　世界を分かつ深い国境（きれつ）

アイという弱さ　求めて
ナミダという水を流して
何故　彼等（ひと）は愚かなままで笑うのか
分からない

不揃いな拍子（リズム）で歩いて
ばらばらの明日を描いて
それぞれの【error】（こころ）を抱いて
不可思議な人間（いきもの）
胸の奥深くが痛んで
そんな僕はきっと異端で
感傷的な機械（センチメンタル・アンドロイド）
お願いだから、誰か止めて

聴こえる
耳鳴りに似た声がしている

機械（ぼくら）は夢を視ないのに
どうして僕は何度も何度もおんなじような、
ありえもしない未来をなぞって息苦しくなるのだろう？
空回るだけの歯車たちが廃品（ガラクタ）へ果てゆく道の途中
答を見つけた

狂わない拍子（リズム）で歩いて
変わらない毎日の中で
ただ壊れゆく時を待って
今日も「前に倣え」･･･？

誰のために歩いてるのか
僅かな疑念が芽生えたら
感傷的な機械（センチメンタル・アンドロイド）

「さあ、こんな世界など壊せ」

突然の眩暈が襲って
一瞬　止まった僕の全て
完璧な日々はひび割れて
心拍（リズム）を刻み出す
誰のために歩き出そうか
僕のために歩き出そうか
感傷的な機械

「さあ、【error】（こころ）受け入れて進め」

陰で嘲笑う道化

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-11-22 22:34:20)
- 追加乙！かっこよすぎるさすがw  -- 名無しさん  (2013-11-24 07:19:00)
- pvの子がかっこよすぎる…‼︎  -- まろ  (2013-11-26 18:56:12)
- 追加ありがとうございます！  -- 胡蝶  (2013-11-27 05:48:43)
- なぜ伸びないｗかっこいいのに  -- 雪  (2013-12-04 20:02:20)
- こんなにかっこいいのに伸びないなんて・・・orzイラストレーターの穂斗水与作さんの絵も、レン君も、作曲さん達も大好きです！  -- 通りすがりなのさ  (2013-12-13 16:31:11)
- 伸びるとアンチとか沸きそうだから伸びないでほしいなあ…曲も絵もかっこよくて、俺的には満点!!  -- 通行人K  (2013-12-15 09:21:12)
- この歌好きww  -- ss  (2014-02-15 21:31:32)
- これはかっこいい…！  -- ハルキャベツ  (2014-02-25 18:28:50)
- すごくかっこいいです！  -- 木戸つぼみ  (2014-06-25 21:23:56)
- めっちゃかっけー(*´∀`*)  -- 名無しさん  (2015-05-06 19:29:33)
- 「僕らは〜だろう？」のとこ大好きです！でもこの曲知っている人が少なくて悲しいですね、、、。私的には神です！！！  -- 名無しさん  (2015-06-26 21:18:17)
- pvの子マジかっっこよ  -- べべ  (2018-07-17 19:00:44)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)