#right(){&furigana(ふらんしすかとくれないのへや)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm22298415)
作詞：[[ぢゅ（メラゾーマP）]]
作曲：[[ぢゅ（メラゾーマP）]]
編曲：[[ぢゅ（メラゾーマP）]]
イラスト・動画：[[春野ほたる]]（[[X(Twitter)>>https://twitter.com/haruno_hotaru]]）
アニメーション：[[星めろん]]（[[pixiv>>http://www.pixiv.net/member.php?id=867769]]）
調声：[[夢光P]]
唄：[[鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){魔王城でのお話。}
曲名：『&u(){フランシスカと紅の部屋}』（&u(){フランシスカとくれないのへや}）
-フランシスカ物語の Episode 10 にあたる。
//-調声を 夢光P、イラストと動画を 春野ほたる氏、アニメーションを 星めろん氏 が手掛ける。
-アルバム『[[フランシスカと紅の部屋>フランシスカと紅の部屋/CD]]』のタイトルトラック。

**歌詞
（動画より書き起こし）

来ました！命を削る闘い
来ました！もう感じない後悔
魔王城　駆け上がるだけさ
まじで　マジで　本気　ま　マ　魔　魔　魔

最後に魅せる僕らの結託
最後に迫る命の選択
家畜ども　蹴散らし突撃
殴れ　ボコれ　葬れ　レ　麗　麗　麗

機会（チャンス）は一度だけ
コンテニューなんて無い
それがリアル
隠し通路案内するわ

戦闘（BATTLE）は好きじゃないけど
イイ声で鳴かせてやる
父の仇を必ず取るため
イかせてあげる　許さない

ゴールは反対の塔
早く奥までイかせて
魔王の部屋へのワープポイント
よく知っているね　血に閉ざされた
目指せ　紅の部屋


聖なる鎧なかなかヤるわね
聖なる鎧全ての魔法を
はね返し　下級魔族には
無敵　ムテキ　むてき　キ　キ　危　危　

もうすぐ着くわ紅の部屋へ
もうすぐ僕らの旅も終焉
あなただけ　キミだけは護る
ひとつ　だけの　いのち　チ　血　血　血

強敵の予感
やはり簡単にはイかない
それがリアル
全力で躰で感じて

コイツはかなり強敵
奴の鎌は気を付けて
こちらの技は全て当たらない
奴は脳波を読めるのか

私どうすればいいの？
一人時間差かまして
ここで終わりね　全て読まれていた
フランシスカ　私弾かれ
悪魔の　鎌が僕を捉えた


嗚呼　こんなに簡単に死ぬものなのか
父さんの背中が映し出された走馬灯
「勝手に諦めんな」

聖なる鎧が眩しく煌き
死んだはずの父さんが具現化れ
鎌を食い止めた
「父さん」

前の御主人様
一体何が起こったの？
鎧は「護るモノ」を形にする
反撃開始　さあ行くよ

俺に続けと父さんが
必死に後に付いていく
一人時間差が僕を導き
高速ナブラ　遂に閃き
敵は　死灰と化した

俺のためではなく世界を
護るために闘いなさい
そう言い残し父さんは消えた
私どうすれば　さあ行こう

灰が死霊に変わりはじめ
キリがないほど湧いてくる
このままじゃいつかヤられてしまう
涙を拭いて　ゴールは目の前
逃げ込め　悪魔を振り払い
全力で走れ　紅の部屋

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-11-22 23:29:18)
- この曲いいですよね(*´∀｀*)スピード感もあってフランシスカシリーズ好きです！！  -- てるれ  (2014-03-11 17:49:24)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)