#right(){&furigana(AMAZЗing)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm22295129)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=6qQDpotkzeE){342,187}|
作詞：[[nyanyannya]]
作曲：[[nyanyannya]]
編曲：[[nyanyannya]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>眠ろう。昨日より旧びた明日まで。
曲名：『&u(){A-MAZЗing}』
-nyanyannyaと予感子がお送りする、濱神肖像コンポーネント04。
-鉛姫シリーズ。童話「[[色偸るセカイの鉛姫]]」の劇中曲。
-絵を予感子氏、動画・調声協力を原氏、歌唱協力を天乙准花氏がする。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。KARENTの[[鏡音リン・レン6周年記念企画>>https://karent.jp/special/rinlen13]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(https://karent.jp/npdca/1410_20131211212003_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:[[Shutter>Shutter/nyanyannya]]&br()&bold(){A-MAZЗing}&br()[[TФЯMЗИT]]&br()[[ああああああああああああ]]|CENTER:[[色偸るセカイの鉛姫]]|

流通：配信
発売：2013年12月20日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KARENT>>https://karent.jp/album/1410]]
ジャケットイラスト：[[予感子>>https://piapro.jp/yokan]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/amazing-single/id784272566]]}|

***曲目
+A-MAZЗing （feat.鏡音リン）
+A-MAZЗing inst ver

**歌詞
屋根裏の天窓を拭い描かれた楽劇団
&ruby(みかづき){朏}に掛けた&ruby(ドレス){装束}と　レンズ銀河照らす&ruby(ステヱジ){舞台}

枕に預けた魂へもう手を振って
歯車の階段を降りるの

A-MAZЗing a word
A-MAZЗing 「さぁ」 world
目覚めた古い&ruby(ベッド){寝台}から
祈るには&ruby(ちか){卑近}く願うには&ruby(とお){悠遠}過ぎる
この世界の眩しさに焼かれている


通い路に弾む吐息　コチニヰルレツドの煉瓦敷
刻む靴鳴り装いは華やか　硝子越しを往くパレヱド

「もし払うなら、一度きりの代償を――」
響きは甘く鮮やかで苦い

A-MAZЗing Tomorrow
A-MAZЗing da Colors
広げた&ruby(ゆんで){左手}の三尋先から
夢も希望も　友も淡い恋心も　染み渡ってく
蒼褪めた宵に　赫く痛みが咲いて
繋がる視界の端から端へと　回るよ回る
「おやすみ……」
また此処で出逢えた時には
世界の美しさを教えてくれる？


屋根裏の天窓に　ささやかな嘘の……


**コメント
- ガラッとイメージ変わったな こっちも好みだけど  -- 名無しさん  (2013-11-23 17:20:01)
- すげー綺麗な曲と声とイラスト。リンがリンじゃないみたいな落ち着いた良い声。好きです  -- 名無しさん  (2013-11-23 17:48:35)
- イラストと声が素敵。一目惚れでした。歌詞ありがとうございます！  -- 名無しさん  (2013-11-24 00:40:28)
- 誤字をみつけたので修正しました  -- 名無しさん  (2013-11-24 21:49:08)
- とても壮大で美しいです  -- 名無しさん  (2013-12-01 21:29:42)
- いや、正直驚いた。素晴らしい。iTunesで衝動買いしちゃいました。  -- 名無しさん  (2014-03-02 21:16:27)
#comment()