#right(){&furigana(ないとあんとてい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm22322443)|&YouTube(https://www.youtube.com/watch?v=qLh52c0mEIk){342,187}|
作詞：[[otetsu]]
作曲：[[otetsu]]
編曲：[[otetsu]]
イラスト：[[riria009]]
動画：[[かぷりこ]]（[[X(Twitter)>>https://x.com/choco_caplico]]）
エンコード：[[7@]]（[[X(Twitter)>>https://x.com/7_fh]]）
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
>&bold(){愛してちょうだい}
曲名：『&u(){ナイトアンドデイ}』
//-イラストを [[riria009]]氏 が、動画を かぷりこ氏 が、エンコードを 7@氏 が手掛ける。
-CD 『[[sleep>sleep/CD]]』 収録曲。

**歌詞
ゼンマイの螺子（ねじ）が取れた
眠りたい　眠れない

愛しています　何処にでもある話
少年少女　犬　猫　馬　豚
叶わぬなら　殺してしまえ時鳥（ほととぎす）
今宵も梟（ふくろう）の眼が光る

木霊するサイレンは鳴り止まず
同じ顔並び歩く

奇怪　奇怪　種蒔く機械がまたキーキーと
意味不明な歌を歌う
片腹　痛い　痛い　笑い転げてる視線の先
こんな　こんな　こんなに　愛してるのに

ナイトアンドデイ　気が狂った赤子の群れを去（い）なし
影を重ねるように真っ逆さまの快楽
泣いたって戻れやしない　獣が叫ぶ振動
静も　性も　生も罪だ　愛されない事は分かってる

愛しています　誰にでもある話
少年少女　仲良くしましょう

右も　左も　向かいもヒステリック
目くじら立てては愛とは程遠いな

ゼンマイの螺子（ねじ）が取れた
眠りたい　眠れない

奇怪　奇怪　種蒔く機械がまたキーキーと
意味不明な歌を歌う
片腹　痛い　痛い　笑い転げてる視線の先
こんな　こんな　こんなに　愛してるのに

ナイトアンドデイ　気が狂った赤子の群れを去（い）なし
影を重ねるように真っ逆さまの快楽
泣いたって戻れやしない　獣が叫ぶ振動
静も　性も　生も罪だ　愛されない事は

誰が好き好んで　こんな場所に居るもんか
少女が近づいて　ニヤリ耳元で

ナイトアンドデイ　右へ倣え　更地に種を蒔いて
歌う　歌う　耳を塞ぐんだ　愛されない事は分かってる

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-11-24 20:05:00)
- 早い……作成乙です！  -- 名無しさん  (2013-11-24 20:08:21)
- 追加乙。これは中々のスルメ曲。  -- 名無しさん  (2013-11-24 21:45:33)
- 追加早い！！作成乙！良曲  -- 名無しさん  (2013-11-25 00:21:40)
- 追加はや　スルメ曲で大好き  -- 名無しさん  (2013-11-25 00:35:25)
- サビが２つあるのかな？　良い曲です。さすがはルカマスター  -- 名無しさん  (2013-11-25 02:32:39)
- 伸びたらいいなー  -- 名無しさん  (2013-11-25 22:03:05)
- 歌詞に今までの曲のパーツが散りばめられていてよく出来てるなあと思った次第であります。  -- コココモリ  (2013-12-20 20:39:03)
- 中毒性がすごいな。これ、ハマる。  -- Aquire  (2014-08-20 23:27:21)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)