#right(){&furigana(くうかんFormation)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm22330037)
作詞：[[やいり]]
作曲：[[やいり]]
編曲：[[やいり]]
イラスト：[[秋赤音]]（[[Twitter>>https://twitter.com/_akiakane]]）
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){とある特殊な少女の嘆き}
曲名：『&u(){空閒⇔Formation}』(&u(){くうかん⇔フォーメーション})
-やいり氏の11作目。
-曲中のナレーションは声優の 三森すずこ氏 が担当している。
-コンセプトCD『[[SQUARE]]』収録曲。担当は「ROOM」。

**歌詞
&italic(){■　とある特殊な少女の嘆き　■}

&italic(){私は作り出すことができるけど、}
&italic(){それらを利用する方法を知らない。}

&italic(){消費者が居なきゃ、作り出すものだって無意味で無価値なのに、}
&italic(){私は臆病でずるいから、部屋に閉じこもる。}

&italic(){そのくせ、誰かに存在を気付いて欲しくて、厚い壁の中で叫ぶ。}
&italic(){守ってくれる誰かを、利用してくれる誰かを、}

&italic(){ただ、待ってる。}


知られること無い　秘密の場所なら
誰も彼も　ハイになるのさ

傍に居たいのに　居られないのなら
今すぐ　殻に篭（こも）り　自分を守るのよ

揺れる　鼓動　正す　意味を
絶えず　日々を　奪うように
叫ぶ　声が　部屋に　響く
忘れられない

全ては　ここから　あふれ出すメロディ
世界が　いつもより　白く　白くなって
今でも　心は　忘れてはいないよって
閉じ込めた　部屋さ

知られること無い　秘密を捨てたら
何もかもが　灰になるのさ

傍に居たいのが　愛の証でしょ？
今すぐ　殻を破り　あたしを守ってよ

感じている

痛み　眩暈　動悸　吐き気
治す　薬　あげるのに
叫ぶ　声が　部屋に　響く
忘れられてるんじゃない？

統（す）べては　世界が　思い出すメモリー
涙が　いつもより　黒く　黒くなって
今でも　心は　幸せが欲しいよって
閉じ込めた　部屋さ

感じている

如何（いか）に　あたし　弱いのかを
治す　薬　無くなって
叫ぶ　声が　部屋に　響く
忘れられてるんじゃない？

全ては　ここから　溢れてたメロディ
世界が　いつもより　シロク　シロク　ナッテ
今でも　心は　忘れてはいないよって
閉じ込めた　部屋さ

閉じ込めた　部屋さ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-11-25 21:38:38)
- かっこいい曲！「部屋さ」の調声が凄い！  -- 名無しさん  (2013-11-26 19:51:51)
- 三森さんにつられてやってきたらまさかこんなにも神曲だとはｗ  -- おぉ・・・  (2013-11-29 20:03:43)
- やいりパイセンマジかっけえっす  -- 名無しさん  (2013-12-01 20:40:55)
- ギターがくそかっこいい  -- 名無しさん  (2014-02-10 07:23:57)
- いい曲だけどそれなりに悲しい曲で泣けます（泣  -- 謎の少女  (2014-04-13 09:36:29)
- やっぱいい曲！  -- ゆう  (2014-11-01 17:32:54)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)