#right(){&furigana(ひみつのこせんふ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm23169592)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=1Ly0zUH5h1g){342,187}|
作詞：[[キョータ（スコアP）]]
作曲：[[キョータ（スコアP）]]・tatsuo（[[田中竜夫]]）（[[Twitter>>https://twitter.com/tatsuo311]]）
編曲：[[キョータ（スコアP）]]・tatsuo（[[田中竜夫]]）
ギター：tatsuo（[[田中竜夫]]）
イラスト・動画：[[夏王（ペンギンP）]]（[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/13764819]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){目を閉じてギターMAXワクワクタイム！！！真っ直ぐに･･･真っ直ぐに届けーーー！！！}
曲名：『&u(){秘密の五線譜}』（&u(){ひみつのごせんふ}）
-スコアP こと キョータ氏 の2作目。
-前作同様、楽曲は tatsuo（[[田中竜夫]]）氏 との共作。
//PVは 夏王氏 が手掛ける。

**歌詞
こんなに難しいゲームなんてやりたくない
ほら　これもだよ　また投げ出してしまった
今日もつまらない　何をしようかなんて考える
全然わからない

そうだ　とっておきの秘密
絶対に言えない　恥ずかしいけど
笑顔になれるための道具
ギターと　この歌で　部屋で一人 LIVE
不思議な魔法の五線譜

目を閉じて　ギター MAX 　ワクワクタイム
真っ直ぐに　真っ直ぐに　届け　
こんなに　こんなに　こんなに　夢中で
はしゃいで　かなり本気になれた事は
何一つとしてなかったんだ

みんなよりは　目立たない女の子だけれど
こうして　歌ってる時は
世界で一番　キラキラ輝く
DOKI DOKI ミラクルで　SMILE TIME
昼下がりの出来事でした

やばい　もうこんな時間だ
一人ライブは　ここで止めて出かけなきゃ
でも　こんな時に限って
全然見つからない　家の鍵　鞄に　シャーペン
時間ギリギリ　セーフ

周りとうまく溶け込めなくて
会話にもうまく入る事ができなくて
たくさん気を使っていては
しんどくなるけれどね

今は　楽しい事とか　嬉しい事とか
幸せな事とかばかりじゃないけれど
失敗しても振り返らない
そんな人生で　決まり

遥か先に見える　プラチナ　夢　ステージ
真っ直ぐに　真っ直ぐに　響け　
ぜったい　ぜったい　ぜったい　歌うんだ
0 から∞（無限）に変える　この五線譜
何でもあり　ルールな毎日

只今　 STYLE 万全　情熱握って
かなりね　だいぶね　マジに
なっちゃう　なっちゃう　なっちゃうくらいに
目を閉じて　歌ってる時だけは　ハッピー
手を叩いてリズム取ろう

今　目を閉じて　ギター MAX 　ワクワクタイム
真っ直ぐに　真っ直ぐに　届け
こんなに　こんなに　こんなに　夢中で
はしゃいで　かなり本気になれた事は
何一つとしてなかったんだ

みんなよりは　目立たない女の子だけど
こうして　歌ってる時は
世界で一番　キラキラ輝く
DOKI DOKI ミラクルで　SMILE TIME
もう一度行くよ　フレーズリピート

もっとみんなに注目されたいと　歌うから
0 から∞（無限）に輝く
お願い　お願い　お願い　届いて
いつもは目立たない女の子だけど
この瞬間　この瞬間だけは違う

思いっきり飛ばせ
フリー STYLE 　自分　リセット　スタート
これからは自分主役　なんて　なんて　なんて　ね
そんな未来に期待しながらも　今日もいつも通り
秘密の五線譜作るよ


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-11-28 00:15:23)
//- キョータさんには期待しかしてない・・・追加おつです！  -- 通りすがり  (2013-12-18 23:47:45)
- もっと評価されるべき  -- 使い捨てアギトツイン  (2013-12-29 22:29:17)
//- 消えてる…  -- ゆー  (2014-06-02 00:20:54)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)