#right(){&furigana(はっひーふらいとてぃすこ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm22366899)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=DbpGRdV3bhk){342,187}|
作詞：[[パイパンP]]
作曲：[[パイパンP]]
編曲：[[パイパンP]]
イラスト・動画：[[たま]]
唄：[[初音ミク]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]
ナレーション：[[Siri]]

**曲紹介
>&bold(){ご搭乗の皆様、機長のパイパンPことざにおです。飛行中揺れることがありますがたぶん大丈夫}
曲名：『&u(){ハッピーフライトディスコ}』
-パイパンPのエアラインコンセプトCD「One World」収録のインストルメンタルに歌を追加している。

**歌詞
（動画より書き起こし）

&italic(){ナレーション}　&color(DodgerBlue){初音ミク}　&color(orange){鏡音リン}　&color(pink){巡音ルカ}　&color(Gray){IA}

&italic(){本日は、}
&italic(){ダッチロールエアライン旭川行きを}
&italic(){ご利用いただきありがとうございます。}

&italic(){当機はまもなく離陸いたします。}
&italic(){ゆっくりしていってね。}

&color(DodgerBlue){スッチーの初音ミクです}
&color(DodgerBlue){合コンするなら年収最低１千万からね}

&color(Orange){お客様にご案内します}
&color(Orange){到着時刻はだいたい５分後}
&color(Orange){離陸の際はシートベルトを}
&color(Orange){気持ちよくなるまで}
&color(Orange){キュキュッとしめます}

&color(DodgerBlue){タバコ}　&color(Orange){吸うな}
&color(DodgerBlue){くすり}　&color(Orange){やるな}
&color(DodgerBlue){ここでは自殺もご遠慮ください}

&color(Orange){墜落の際は}
&color(Orange){お知らせするので}
あせらずさわがず
お祈りください

&italic(){上空ではどなた様も宗教にかかわらず、}
&italic(){自由に信仰心を持つことが}
&italic(){許されております}

&color(DodgerBlue){離陸後ソッコー素敵なサービス}
&color(Orange){ワイン}
&color(DodgerBlue){コーヒー}
&color(Orange){チャンコに}
&color((DodgerBlue){焼きそば}
&color(Orange){美味しいご飯もちゃーんと出るから}
&color(Orange){楽しみにしてていいぞ！}

&color(DodgerBlue){ネギ飯！}
&color(Pink){ゆでだこ}
&color(Orange){ロードローラー}
&color(Gray){内緒のステマに}
&color(DodgerBlue){記憶喪失}
&color(DodgerBlue){撮影、おひねり、その他御用は}
&color(Orange){ゼロイチ二―ゼロセーソーケンまで}

&color(DodgerBlue){現在、高度は一万メートル}
&color(DodgerBlue){落ちたらもれなくサクッと死にます}
&color(DodgerBlue){地球のＶＪ窓から見ながら}
&color(DodgerBlue){きりもみダンスキメちゃうわけ}

&color(Orange){お客様の中に、}
&color(Orange){お医者様いらっしゃいませんか？}
&color(DodgerBlue){お客様の中に、}
&color(DodgerBlue){弁護士の方はいませんか？}
お客様の中に政治家
お客様の中に社長さん
お客様金持ち　お客様仙人
お客様　お客様　お客様

※　ハッピー　ハッピー　ハッピー　ハッピー　ディスコ
　　楽しいでしょ
　　ハッピー　ハッピー　ハッピー　ハッピー　ディスコ
　　気持ちいでしょ　Yeah
　　ハッピー　ハッピー　ハッピー　ハッピー　ディスコ
　　楽しいでしょ 君と
　　ハッピー　ハッピー　ハッピー　ハッピー　ディスコ
　　気持ちいでしょ　Yeah

&italic(){ご搭乗の皆様に残念なお知らせです。}
&italic(){２分１５秒現在、当機はアンチ勢力により}
&italic(){占拠されました。}

&italic(){２名の勇敢なＣＡが戦っておりますので、}
&italic(){応援を何卒お願いいたします。}

&color(DodgerBlue){お客様申し訳ありませんが}
&color(DodgerBlue){危険な行為は困ります}
&color(Orange){それと機内で}
&color(Orange){マシンガンは迷惑ですので}
拳と拳で
踊ろう

&color(Orange){チキンorポークorビーフorトーフ？}
&color(Orange){本気で恋 このチキン野郎}

&color(DodgerBlue){飛び蹴り}　&color(Orange){ダブラリ}　&color(DodgerBlue){プレーンバスター}
感じて正義のハッピーディスコ❤

※くりかえし

&italic(){当機はまもなく、着陸態勢に入ります。}
&italic(){シートのリクライニング、テーブル、}
&italic(){アームレストを戻し、}
&italic(){シートベルト着用のサインが消えるまで、}
&italic(){座席にお座りになってお待ちください。}

&color(DodgerBlue){なーりたー}
&italic(){※旭川です}

※くりかえし

&italic(){機体が完全に停止するまで、}
&italic(){どなた様もお席にお座りのまま}
&italic(){お待ちください。}
&italic(){ダッチロールエアライン旭川行きを}
&italic(){ご利用いただきありがとうございました。}
&italic(){またのご搭乗をお待ちしております。}

&color(DodgerBlue){あーつかれた。しんどい}
&color(Orange){なんだか　最近ダルいわ}


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-12-01 21:15:56)
- あれれ？ルカとIAも歌ってたの？知らなかった……ww 可愛くて良い歌だと思う！ たまさんの絵も可愛い！  -- 夕衣  (2014-01-13 21:31:33)
- おもしろいね（＾＾）  -- 名無しさん  (2014-06-07 21:38:18)
- 岩男潤子版の歌詞を作って欲しいな  -- 名無しさん  (2016-04-11 19:47:55)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)