#right(){&furigana(ふきゅうのみやこ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/1386154777)|&YouTube(https://www.youtube.com/watch?v=m8bYjGvOFl4){342,187}|
作詞：[[otetsu]]
作曲：[[otetsu]]
編曲：[[otetsu]]
イラスト：[[riria009]]
動画：[[かぷりこ]]（[[X(Twitter)>>https://x.com/choco_caplico]]）
エンコード：[[7@]]（[[X(Twitter)>>https://x.com/7_fh]]）
唄：[[巡音ルカ]]
コーラス：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){歌詞表示のない所の歌は適当です。}
曲名：『&u(){腐朽の都}』（&u(){ふきゅうのみやこ}）
//-歌詞表示のない所の歌は適当です。（作者コメ転載）
//-イラストを [[riria009]]氏 が、動画を かぷりこ氏 が、エンコードを 7@氏 が手掛ける。
-CD 『[[NUDE>NUDE/otetsuCD]]』 収録曲。

**歌詞
腐朽の都　何かの支配下
覆す無形の化け物

左右される　その肉塊
地を這う脳は繁殖する

望まぬ退路が見える　それしか見えぬ
誰もが黙認する　罠を認めない

&ruby(さび){錆}を喰らい　錆を増やす
瀕死の&ruby(こころ){精神}に　&ruby(いばら){荊}の道

腐朽の都　何かの支配下
覆す無形の化け物

&ruby(とげ){棘}を喰らい　棘を増やす　
&ruby(むしば){蝕}み続ける　荊の道

望まぬ退路が見える　それしか見えぬ
誰もが黙認する　罠を認めない

微笑ましい光景は　&ruby(いっとき){一時}の希望
操り人形　我生きる園

錆を喰らい　錆を増やす
瀕死の&ruby(こころ){精神}に　荊の道

腐朽の都　何かの支配下
覆す無形の化け物

棘を喰らい　棘を増やす　
蝕み続ける　荊の道

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-12-04 21:13:56)
- アルバムで聞いたときから好きでした。  -- 名無しさん  (2013-12-04 22:04:48)
- ルカさんの声がきれい。いつもそうなんだけど、この曲は特に。  -- 名無しさん  (2014-05-08 23:24:00)
- スキャット部分だけ聴いてV4Xかなと思ったがGUMIだったのね  -- 名無しさん  (2015-06-04 15:14:15)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)