#right(){&furigana(むひょうしょうしょうしょとゆめみるくすり)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm22388626)
作詞：[[セカイ系P]]
作曲：[[セカイ系P]]
編曲：[[セカイ系P]]
イラスト・動画：[[トミサカ]]（[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/12204515]]）
唄：[[歌愛ユキ]]

**曲紹介
曲名：『&u(){無表情少女と夢見る薬}』（&u(){むひょうじょうしょうじょとゆめみるくすり}）
-セカイ系Pの4作目。
//-動画はトミサカ氏による。
-AHS生誕祭2013投稿作品。

**歌詞
（[[ピアプロ>>https://piapro.jp/t/O44S]]より転載）

あぁ同情かい？人はそう偽って泣いた
笑えるとこすら分からず笑う

表情ない人に病患の印を
心の中じゃ愛らしく笑ってたのに

協調ない　人はそう、転がって吐いた
涙は乾いて床に落ちた

「大丈夫？」君はそう、嘲って去った
「僕の代わりに死んでくんない？」

ねぇ
どうして、叶わないのに夢を見るのか　
意味もないのに
どうする？
形だけだよ願いも祈りも　

笑う
現実がもう、つまらないからさ
妄想だけが広がっていくわ　
脳内都市、ヒロイン気取りの
歪む笑い顔切り刻んでく

暴走する君の遺伝子が
胎内でさ笑って弾ける
もうなんだか疲れ果てちゃうよ
自業自得
堕ちる君を
嘲笑う

あぁ階段で転ぶ少年を蹴った
心の中すら歪むセカイ

「問題ない！笑え！」表情作って
そのまま席すら立たず眠ってな

ほら

あぁ
どうして薬飲んでも眠れないのか
息塞いだら
どうかな？
前を向くたび引きずる足元
気にして歩けない

もがけ

証明しよう君の本性を
前置き等くだらないことさ
厚顔無恥　下世話な隣人
殴り殺して何が悪いのか
少年はもう大人になってく
老いてかないで　若く痛いのさ
現実はもう遠く過去になる
理想都市に独り嵌った

少年を忘れ一人にも慣れて
涙の中に感情を見る
焦燥も忘れ一人暗い部屋
飛び交う虫に愛着を得る

あぁ誰だって泣いてるって
あぁ誰だって泣いてるって？
あぁ誰だって泣いてるって
あぁ僕だって泣いて見せた

うまく笑えない
この寒いセカイでさ

あぁ
現実がもうつまらないならさ
妄想の中浸ればいいのさ
表情すら作れないならさ
嫌いになるのもあたりまえだろ
膨張する理想郷の中 
飛び込んだらさ楽になれるかな　
あーどうしてこんなときにすら
君の顔思い出し

笑う

現実はもうつまらなくないさ
妄想すらむなしいだけだよ
相対する君の表情が
笑顔に変われば救われる
あぁなんだか笑えてくるよな
人生ってのも悪くはないよな
「なんだかな」って微笑むあなたと
酷い顔晒して
笑う

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-12-06 21:38:21)
- コメ少ない！！もっとのびろー！！！  -- 名無しさん  (2013-12-16 22:16:55)
- この曲いいですね！励まされました！！  -- 名無しさん  (2013-12-16 23:14:49)
- もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2014-03-11 20:54:48)
- この曲大好きです！もっとのびろ！！  -- 名無しさん  (2014-04-10 21:06:10)
- 何で人気ないんだー!伸びろ！！  -- 涼花  (2014-12-07 08:32:22)
- おもしろい曲ね  -- 名無しさん  (2018-09-21 02:57:23)
- この曲もっと伸びていい！もっと人気なって😭  -- 名無しの雨  (2024-03-17 15:13:11)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)