#right(){&furigana(ろりぃた まきゃうﾞぇりずむ)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}

&ref(https://stat.ameba.jp/user_images/20131209/20/kairikibear/0a/06/p/t02200223_0426043112775655632.png?caw=800,x=300,y=300)

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22514511)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=BIO_h6sYZd8){336,189}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){ロリィタマキャヴェリズム}|CENTER:[[IMITATION GALLERY]]|

|&bold(){[[かいりきベア]]}|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|
|発売|CENTER:2013年12月31日||
|価格|CENTER:￥1,000（税込）|CENTER:￥1,300（税別）|
|サークル|CENTER:-|CENTER:かいりきベア|

**CD紹介
-かいりきベア氏 待望の 1st album 。
-『[[完全懲悪ロリィタコンプレックス]]』『[[マネマネサイコトロピック]]』などの既存曲に新曲などを加えた全10曲を収録。
-ロリィタシリーズの集大成アルバム？になってます。（作者コメ転載）
-ジャケットイラストなどのアートワークは しおみづ氏 が手掛ける。
-C85（コミックマーケット85）にて頒布。
-メロンブックス、とらのあな、D-STAGEで委託販売が行われていた。

**曲目
+MACHIAVELLISM -black out-（Instrumental）
+[[完全懲悪ロリィタコンプレックス]] -Album Ver.-
+[[暴走ロリィタホリック]]
+[[マネマネサイコトロピック]] -Album Ver.-
+二次元解放ディメンションシフト
+愛憎ドラスティック
+ツギハギゴーストネオン
+パンプキンロリィタナイト
+[[悪性ロリィタマキャヴェリズム]] -Album Ver.-
+MACHIAVELLISM -white out-（Instrumental）

**リンク
-[[かいりきベアのブログ（作者ブログ）>>http://ameblo.jp/kairikibear/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/17/93/040030179375.html]]
-[[D-STAGE>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=53417]]

**コメント
- おおお！ほしい！  -- 名無しさん  (2013-12-09 23:56:39)
- 欲しい！ だけどどこに売ってるんだろう…  -- よわむし  (2014-03-10 08:06:24)
- 通販で買った♪二次元解放ディメンションシフト一番いい曲だった＊  -- きき  (2014-04-04 17:28:30)
- めっちゃ良かった！！アニメイトに売ってるよ～！！  -- ＧＵＭｉ(ノ=´∀｀=)ノLOVE♪（コノハ）＠沖縄  (2014-04-29 16:32:57)
#comment()