#right(){&furigana(でぃすとぴあ・ろっくひーろー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(sm22421174)|&youtube(https://youtu.be/9ANitKHXuIA){342,187}|
作詞：[[cosMo（暴走P）]]
作曲：[[cosMo（暴走P）]]
編曲：[[cosMo（暴走P）]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>反物質凝縮器を使って、いわゆる“神曲”と呼ばれるものを毎秒　１　兆　曲　のペースで大量自動生産することに成功。
>今じゃ誰もが音楽に期待していないし、求めてもいない。そこらじゅう音楽だらけなのですから！
-『[[EXIT TUNES PRESENTS Vocalofanatic feat. GUMI、IA、MAYU]]』収録曲。
-BPMは「[[エスケープ・フロム・ディストピア]]」と「[[ディストピア・ジパング]]」の間をとって209。
-「[[空想庭園依存症]]」が物書きの、「[[ラクガキスト]]」が絵描きの歌だとしたら、この曲は音楽屋の歌です（作者生放送より）
#region(余談)
>cosMoです。まだ飽きてなかったのかと言われそうですが、
>作曲してるときは動画も見れないし音楽も聴けないので唯一の癒しがばあさんとクッキーを焼くことです。
とコメントにあり、また曲紹介の説明文も合わせ、PVは「[[CookieClicker>>http://dic.nicovideo.jp/a/cookieclicker]]」を意識した構成になっていると思われる。
#endregion


**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
今なお生まれ続ける　すべての音楽に祝福を
想いを音に　音は思いを　わずかでもいい　届いてくれよ！

枯れ果てゆく大地にいつか　新しい音が芽吹くように
僕らは今日も世界に向けて命の音を　かき鳴らし続ける

世界は音楽に溢れた　正直言って溢れすぎた
もう誰も本当は　欲しがってなどいなかった

みんなが過去に目を向けて　昔はよかったと語る
オンボロラジオが流す　百年前のヒットチャート

アンプはまともに　電気を食べないけど
それでも僕ら　まだ紡いでいた　望まれなくなった歌を！

今なお生まれ続ける　すべての音楽に祝福を
想いを音に　音は思いを　わずかでもいい　届いてくれよ！

枯れ果てゆく大地にいつか　新しい音が芽吹くように
僕らは今日も世界に向けて命の音を　かき鳴らし続ける

世界は音楽に溢れた　正直言って溢れすぎた
もう誰も音楽に　期待などしていなかった

過去の名だたる巨匠たちは　電子の海に保存され
彼らのファンが流す　ありったけの罵倒を受けた

壊れたピアノは　声さえなくしたけど
物好きたちは　まだ紡いでいた　望まれなくなった歌を！

一時も止むことなく　降り続けるメロディの雨（シャワー）
いつか終わると冷めた気持ちを　ギタァの音が切り裂き壊す！

明日世界が終わるとして　僕は音楽を奏でていたい
新たな音がまた一つ増え　生きた証を確かなものにする

億・兆ペースで商業用音楽工場（こうば）が吐き出す“オンガク（っぽい何か）”に抗い
背を向け僕ら　まだ紡いでいた　望まれなくなった歌を！

僕らの愛した“音楽”を　自分の手で　紡ぐんだ！

今なお生まれ続ける　すべての音楽に祝福を
想いを音に　音は思いを　わずかでもいい　届いてくれよ！

枯れ果てゆく大地にいつか　新しい音が芽吹くように
僕らは今日も世界に向けて命の音を　かき鳴らし続ける

**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-12-09 17:05:01)
- 追加乙です  -- 名無しさん  (2013-12-09 18:43:03)
- こすもたんの新曲来たか！大いに期待！  -- かむかむ  (2013-12-09 20:42:42)
- PVがクッキークリッカーｗｗｗ  -- 名無しさん  (2013-12-09 21:44:30)
- 早いｗｗｗ追加乙です！  -- 名無しさん  (2013-12-10 17:25:20)
- 追加お疲れ様です &br()この曲格好良くて大好きです!!  -- もも  (2013-12-10 17:58:39)
- 追加乙です!!こすもんはいつも言いたいこと曲にしてくれるよな。今なお生まれ続ける全ての音楽に祝福を。  -- End∞lesS  (2013-12-10 18:20:27)
- なんだか、今のボカロ曲の現状を風刺してるように感じるな～。cosMoのそういう所が好きだけどwww  -- 名無しさん  (2013-12-11 22:54:20)
- 聴いててすごい考えさせられる曲でした。もっとこういう曲が増えてほしいです。最近のボカロ曲はこういう曲少ないから・・・  -- 名無しさん  (2013-12-11 23:39:15)
- 本当共感しました.......  -- カミト  (2013-12-14 14:41:11)
- この曲大好きです！本当にすべての音楽に祝福を！！って思います！！  -- カミト  (2013-12-14 14:42:38)
- 流石コスモさん！って感じの曲調と歌詞が好きすぎて投稿日から毎日聴きにいってます！！  -- 名無しさん  (2014-01-15 16:48:57)
- いつかこの曲の歌詞に描かれているような状況になってしまうのかな。「オンボロラジオが流す百年前のヒットチャート」にギクリとしたのは私だけじゃないはず。cosMoさんにはおじいちゃんになっても音楽を作っていて欲しい。  -- 名無しさん  (2014-02-15 17:56:09)
- やべぇぇ…！やっぱり超かっこいい！姉ちゃんが3DSのレ○○○クで聴いてて、俺も聴いてみようと思って聴いたら一瞬でディストピア・ロックヒーローの大ファンになった///w  -- 射命丸あやややや  (2015-02-09 01:05:55)
- ディストピア・ジパングに重ねてきいてる。久々に胸に響くボカロに会えた！感謝！  -- 白鯨  (2015-06-29 11:46:57)
- しばらくボカロから離れてたけどやっぱり暴走Ｐの曲を聞くと戻ってきてしまうよ…ｗマジでサイコーっす!  -- 名無しさん  (2015-10-24 00:58:43)
- 音で楽しませてくれながら、伝えたい事を言えるのはすごい  -- 6916-96969@171171  (2016-02-23 01:06:19)
- 女の子のソックスが修道少女のそれと似てるw  -- 藍瑠  (2016-12-13 15:32:11)
- カッコ良すぎ.....    すごく考えさせられる詩！！！！！  -- ぐむぐみぐむ  (2017-04-07 16:39:59)
- 今となっては現実よ  -- ででんね  (2021-03-02 05:08:08)
- 膨大な音楽が溢れる未来→それに悲観する、じゃなくてそれでも音を奏でていたい、っていうメッセージになってるのが好きすぎる  -- 名無しさん  (2022-09-30 08:52:22)
#comment()