#right(){&furigana(CrossLyric)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm22410177)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=lqz1DrWTVLs){342,187}|
作詞：[[MOSAIC.TUNE]]
作曲：[[MOSAIC.TUNE]]
編曲：[[MOSAIC.TUNE]]
イラスト：穂斗水与作。（[[与作。]]）（[[X(Twitter)>>https://twitter.com/yosakuh]]）
動画：[[Not-116]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){幻のうんでぃーねが愛しくて}
曲名：『&u(){Cross Lyric}』（&u(){クロス リリック}）
-前半の歌詞を横書きに、後半の歌詞を縦書きにすると、1文字置きに交差する（下記参照）。
-アルバム『[[トランジスタの道化団~Heartsnative3~]]』収録曲。

**歌詞
過ぎ行く春に心の実を覆わば
やがて哀憐抱く惜別の想いは

月光を刻み隔たる格子の様に
浮かぶ姿もしすてまてぃっく
草叢に鳳来寺百合の咲く頃の
もらい水声絶え果てて散る命

幻のうんでぃーねが愛しくて


ばるはらに赴く者の運命とて
覆す思考のでぃすくは散逸し

実に別人格のまいのりてぃが
心幼くひた隠す幾百のえらー
春を哀れみ然も夏来る声色で
行きて死を呼ぶ蝶に乞い願う

過ちや文月の浮世草子も夢幻

#region(close,歌詞の仕掛け)
（横書きが前半の歌詞、縦書きの&bold(){太字}が後半の歌詞）
|&bold(){過}|ぎ|&bold(){行}|く|&bold(){春}|に|&bold(){心}|の|&bold(){実}|を|&bold(){覆}|わ|&bold(){ば}|
|&bold(){ち}||&bold(){き}||&bold(){を}||&bold(){幼}||&bold(){に}||&bold(){す}||&bold(){る}|
|&bold(){や}|が|&bold(){て}|哀|&bold(){憐}|抱|&bold(){く}|惜|&bold(){別}|の|&bold(){想}|い|&bold(){は}|
|&bold(){文}||&bold(){死}||&bold(){れ}||&bold(){ひ}||&bold(){人}||&bold(){考}||&bold(){ら}|
|&bold(){月}|光|&bold(){を}|刻|&bold(){み}|隔|&bold(){た}|る|&bold(){格}|子|&bold(){の}|様|&bold(){に}|
|&bold(){の}||&bold(){呼}||&bold(){然}||&bold(){隠}||&bold(){の}||&bold(){で}||&bold(){赴}|
|&bold(){浮}|か|&bold(){ぶ}|姿|&bold(){も}|し|&bold(){す}|て|&bold(){ま}|て|&bold(){ぃ}|っ|&bold(){く}|
|&bold(){世}||&bold(){蝶}||&bold(){夏}||&bold(){幾}||&bold(){い}||&bold(){す}||&bold(){者}|
|&bold(){草}|叢|&bold(){に}|鳳|&bold(){来}|寺|&bold(){百}|合|&bold(){の}|咲|&bold(){く}|頃|&bold(){の}|
|&bold(){子}||&bold(){乞}||&bold(){る}||&bold(){の}||&bold(){り}||&bold(){は}||&bold(){運}|
|&bold(){も}|ら|&bold(){い}|水|&bold(){声}|絶|&bold(){え}|果|&bold(){て}|て|&bold(){散}|る|&bold(){命}|
|&bold(){夢}||&bold(){願}||&bold(){色}||&bold(){ら}||&bold(){ぃ}||&bold(){逸}||&bold(){と}|
|&bold(){幻}|の|&bold(){う}|ん|&bold(){で}|ぃ|&bold(){ー}|ね|&bold(){が}|愛|&bold(){し}|く|&bold(){て}|
#endregion

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-12-11 23:38:05)
- 仕掛けがあって面白い！  -- アニエス  (2013-12-12 16:19:48)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)