#right(){&furigana(とらんしすたのとうけたん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm22389998)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=YRws0z7Fw9g){342,187}|
作詞：[[5>ゐつ]]
作曲：[[MOSAIC.TUNE]]
編曲：[[MOSAIC.TUNE]]
イラスト：[[HND]]（[[X(Twitter)>>https://twitter.com/shock_berry]]）
動画：[[Aono.Y]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){「右手で操る調律（tuning）　耳鳴りを誘う倍音（overtone）」}
曲名：『&u(){トランジスタの道化団}』（&u(){とらんじすたのどうけだん}）
-謎の4人組に盗まれたものは果たして・・・？（作者コメ転載）
-アルバム「[[トランジスタの道化団~Heartsnative3~]]」のリードトラック。

**歌詞
（[[ピアプロ>>https://piapro.jp/t/txhc]]より転載）

警告音×警告音　駆ける影が四つ
「警戒を！」「警鐘を！」　その裏をすり抜け
喧噪と喧噪の合間に現れた
不可思議な道化たちは　君をこじ開ける

少年の歯車は回り始めている
好奇心というバグに蝕まれながらも
曖昧な境界線　塗り潰す手段を
手に入れたその時から　ずっと醒めたまんま

瑕一つ知らず　底で腐っていった理
もう充分だろう
上がる喝采に　錆び付いたガラクタは棄てちまえ

右手で操る調律（tuning）　今、侵略開始だ
ここから《HACK-TO-YOU》　鍵は開かれて
君の中へ潜る　潜る
透明に貫く散弾銃　風穴は祝福さ
心の安全圏をぶち破って　お宝戴きましょ

「さぁて、奪われた物は何？」


高慢な恍惚に溺れ死ぬ魂
鈍感な曇天に　光を忘れゆく
盲目な猛獣が真夜中を彷徨い
臆病な牙を立てる　机上の理想郷

少年の歯車は回り続けている
少女の淡い身体は探し求めている
道化は嘲笑う
「君は純粋無垢。全てを丸呑みにして、何にも視えちゃいない」

猜疑の眼を瞑り　ただ貪っていった理
もう沢山だろう
高く振りかぶる　浮ついた綺麗事　砕くように

耳鳴りを誘う倍音（overtone）　今、侵略開始だ
ここから《HACK-TO-YOU》　扉の向こうへ
君の嘘を暴く　暴く
正しさを眩ます閃光弾　真実はどれだっけ？
確かな証明をって強請るなんて　莫迦げたお噺でしょ

「さぁて、奪われた物は何？」


―水底に沈む僕たちを、どうか掬い出してくれ―
数えた1・2・dive　深くまで潜るよ

暗雲を散らすような共鳴と　いざ、侵略開始だ
ここから《HACK-TO-YOU》　扉の向こうへ
君の嘘を暴く　暴く
昏睡を醒ますほど強烈な　この歌が鍵となる
心の安全圏はぶち破った　ほら、その眼を凝らして

「どうだい、新しく生まれ変わって世界と向き合う気分は？」

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-12-11 21:48:34)
- 作成有難う御座います！この曲好き…  -- 名無しさん  (2013-12-12 00:58:00)
- 歌も青い髪のやつもカッコいい  -- alte  (2014-01-16 17:21:35)
- 最初だけ聴いても惚れるwww良い曲だ(｀･ω･´)  -- 此環っち  (2014-02-23 16:45:28)
- リズム好き  -- 名無しさん  (2014-06-28 10:52:57)
- こんないい曲なのにカラオケ追加されないのかなあε=(･д･｀*)  -- 名無しさん  (2015-08-14 20:18:18)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)