#right(){&furigana(めがくりすますりくがめ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22430968)
作詞：[[デッドボールP]]
作曲：[[デッドボールP]]
編曲：[[デッドボールP]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){良い作詞くさいよ！（よいさくしくさいよ）}
>&bold(){サンタも初音ミク利得取り組み、熱は持たんさ！（さんたもはつねみくりとくとりくみねつはもたんさ）}
-去年に引き続き今年も妙な歌詞の曲作ってみました！（作者コメ転載）
-毎年恒例となった デッドボールP の「2013年度」クリスマスソング。
-タイトルや歌詞や投コメや副題だけでなく、間奏ソロやBPMやロゴや背景（新聞紙）や投稿時間までもが全て回文になっている。

**歌詞
ここはラブホ、ブラはここ　（ここはらぶほ、ぶらはここ）
好きの印のキス　（すきのしるしのきす）
関心は下半身か　（かんしんはかはんしんか）

勃つかな？勃たなかった　（たつかなたたなかった）
死んだ色白い男子　（しんだいろじろいだんし）
おいどんメリクリめんどいお　（おいどんめりくりめんどいお）

亀頭かっちかち使うとき　（きとうかっちかちつかうとき）
断然バイアグラ、腹具合万全だ　（だんぜんばいあぐら、はらぐあいばんぜんだ）

メガクリスマスリクガメ　（めがくりすますりくがめ）
新世界のイカ戦士　（しんせかいのいかせんし）
メガクリスマスリクガメ　（めがくりすますりくがめ）
イブにはにぶい　（いぶにはにぶい）
ケツを突け　（けつをつけ）
メガクリスマスリクガメ　（めがくりすますりくがめ）
私らヌルヌル濡らしたわ　（わたしらぬるぬるぬらしたわ）
メガクリスマスリクガメ　（めがくりすますりくがめ）
イカのダンスは済んだのかい？　（いかのだんすはすんだのかい）

来てもよい頃だろ、来いよモテ期　（きてもよいころだろこいよもてき）
ダメ男子モテ期が来ても死んだ目だ　（だめだんしもてきがきてもしんだめだ）
けだるき一日、生きるだけ　（けだるきいちにちいきるだけ）

年末ツマンネ　（ねんまつつまんね）
ニコ動どこに？　（にこどうどこに）
脱マンネリ年末だ　（だつまんねりねんまつだ）
店伺い、エロ映画買うセミ　（みせうかがいえろえいがかうせみ）

ブラ、エロい桃色選ぶ　（ぶらえろいももいろえらぶ）
なんてしつけいい子、いいケツしてんな　（なんてしつけいいこ、いいけつしてんな）

メガクリスマスリクガメ　（めがくりすますりくがめ）
恋仲だが抱かない子　（こいなかだがだかないこ）
メガクリスマスリクガメ　（めがくりすますりくがめ）
片手シコシコしてたか？　（かたてしこしこしてたか）
メガクリスマスリクガメ　（めがくりすますりくがめ）
神も父も乳揉みか？　（かみもちちもちちもみか）
メガクリスマスリクガメ　（めがくりすますりくがめ）
世の中ね、顔かお金かなのよ！　（よのなかねかおかおかねかなのよ）

eve eve eve eve eve eve eve
never odd or even
a santa at NASA
was it a car or a cat I saw?

eve eve eve eve eve eve eve
god lived as a devil dog
nurses run
live not on evil
ten animals I slam in a net

メガクリスマスリクガメ　（めがくりすますりくがめ）
トナカイもキモいかな、と　（となかいもきもいかなと）
メガクリスマスリクガメ　（めがくりすますりくがめ）
大抵泣いていた　（たいていないていた）
サンタが探査　（さんたがたんさ）
メガクリスマスリクガメ　（めがくりすますりくがめ）
夜行けばおばけいるよ？　（よるいけばおばけいるよ）
メガクリスマスリクガメ　（めがくりすますりくがめ）
今年くらい楽しとこ！　（ことしくらいらくしとこ）

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-12-12 21:45:23)
- 去年に引き続き、見事なる努力の無駄遣い！間奏は逆再生しても同じ、更に英語の歌詞まで回文とは、恐れ入りました！  -- 竜奇  (2013-12-12 23:03:47)
- すげえぇぇぇぇぇぇぇｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2013-12-13 01:46:45)
- これだからデＰはやめられねぇｗｗ  -- 名無しさん  (2013-12-15 06:00:50)
- さすがデP!!  -- 国民  (2013-12-18 01:12:56)
- 英語ｗｗｗそして相変わらずのベースが気持ちいい！さすがデPだぜ！！！  -- 黒葉  (2013-12-18 09:23:00)
- 大天才現る！私負けましたわ…………ｗｗ  -- かむかむかむかむ  (2013-12-18 14:14:53)
- デPホントに可愛い。。全部回文凄いです!英語は調教凄いなぁ…と思っていましたが、まさか英語も回文だったとは!ホントに凄い!!  -- まか  (2013-12-24 15:49:59)
- すげぇ！！  -- 名無しさん  (2013-12-24 15:51:41)
- Σ(￣□￣;) ハンパねぇ！！  -- 名無しさん  (2014-01-03 16:39:56)
- 回文センスやばい！なんでこんな歌詞が作れるんですか!!?  -- すがり  (2014-01-06 01:04:03)
- これ作るの大変そうだなー。  -- みづめ  (2014-02-13 21:03:26)
- 天才  -- 名無しさん  (2014-03-27 12:17:38)
- すげぇすげぇww  -- 名無しさん  (2014-07-25 20:56:53)
- この方は確かに鬼才と言えると思いますが、才能の使い方や努力の方向性を間違えてると思う事があるのです。  -- 名無しさん  (2014-08-04 16:28:50)
- ぶはっ‼  -- by何でもにわかふぁん  (2016-12-31 12:51:43)
#comment()