#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B00H4Z0JP0)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){VOCALOID3 ZOLA PROJECT 1st Compilation}|CENTER:-|

|[[四分音符P]]|[[Eon]]|[[ふたみん]]|[[Ebot]]|[[傘音]]|[[銀河方面P]]|暴徒|
|[[親方P]]|[[柚上]]|[[sat1080]]|ことは|[[はなぽ]]|[[結季]]|[[MineK]]|
|[[solcluster]]|[[はてぃ～]]|[[ぢゅ（メラゾーマP）]]|[[空海月]]|[[志水化律]]|[[ヒダリガワすらっしゅ]]|[[paraμ]]|

発売：2014年01月29日
価格：￥2,000 （税込）
流通：全国
レーベル：アミューズ

**CD紹介
-ボカロ史上初となる男性3人組Library「ZOLA PROJECT」、初のコンピレーションアルバム。
-「ZOLA PROJECT」発売記念コンテストのオリジナル曲部門にてアミューズ賞を受賞した選りすぐりの楽曲、全18曲を収録。
-初回盤限定封入特典は「ZOLA PROJECT イラストステッカー」。

**曲目
+[[tri-trigger]] / [[四分音符P]]
+[[Libra>Libra/Eon]] / [[Eon]]
+[[忘愁のエトランゼ]] / [[Ebot]]
+[[失墜の天爵]] / [[傘音]]
+[[エキセントリックw]] / [[銀河方面P]]
+[[魔都の謀略フィクサーズ]] / [[親方P]]
+[[十五夜祭歌]] / [[柚上]]
+[[覚醒トリガー]] / [[sat1080]]
+[[one time summer]] / [[わんわんP>はなぽ]]
+[[Rising Summer]] / [[MineK]]
+[[Outside Rainbow]] / わんわんP
+[[アンモビウム]] / [[solcluster]]
+[[distance...]] / [[はてぃ～]]
+[[ヴァンパイアバルター]] / [[ぢゅ@メラゾーマP>ぢゅ（メラゾーマP）]]
+[[雨の日>雨の日/空海月]] / [[空海月]]
+[[標]] / [[志水化律]]
+[[夢中願望]] / [[ヒダリガワすらっしゅ]]
+[[物語>物語/paraμ]] / [[paraμ]] 

**リンク
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00H4Z0JP0]]

**コメント
- 発売楽しみ  -- 名無しさん  (2013-12-14 02:16:10)
- 絶対買うよ！ZORAプロジェクトのCD！  -- ああああああ！  (2013-12-18 14:28:24)
- 買いました♪ZOLA愛してる&#9825;(*´З`)  -- ZOLAクラスタ  (2014-02-02 13:13:32)
- 三人ともイケボじゃん！  -- 名無しさん  (2014-02-16 11:09:47)
- クロスフェードがねーのか？  -- 名無しさん  (2014-02-16 11:13:21)
- かなり遅れたけどCD買う♪ZOLA新企画にも期待シテルよ(^^)  -- 名無しさん  (2014-04-20 12:02:36)
#comment()