#right(){&furigana(らふんつぇる)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm5072396)|
作詞：[[ふみP]]
作曲：[[ふみP]]
編曲：[[ふみP]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){ラプンツェルは歌を歌う。誰かに気づいてもらえる様に。&br()届いているかは分からない。なぜなら彼女はラプンツェルだから。}
曲名：『&u(){ラプンツェル}』

**歌詞
（&s(){[[PIAPRO>>https://piapro.jp/content/sx6bpkc5jifwzmfc]]}より転載）

真っ青に晴れた時
遠くまで行きたいな
そんな思いを掻き消すように独り歌う

人々が笑い
語り合い
歌い合うのが
遥か彼方から風を伝い響いてくる

どうして夕日は沈むの？
どうして花は枯れるの？

真っ直ぐに広がる景色に託して
僕は歌うよ

この声が聞えているなら
遠くまで届いているなら
歌い続けるよどんな時でも
声が枯れても

凍えるほど冷えた日も
僕はここに独り座る
やることもないから
ただひたすらに空に歌う

日々飛び立つ鳥
空泳ぎ
風を切り裂いて
振り返ることなくまた次の目的地へ

どうして雲は流れるの？
どうして星は輝くの？

真っ暗な夜が怖くて
街中灯り見付けてた

この世界はとても奇麗で
泣きたい衝動を抑えられない
そんな気持ちを歌にぶつけて
歌い続けるよ

透き通った月が辺りを照らし始める
僕はその光に乗せて歌を歌うよ

繰り返しの日々
涙に溺れても

この声が聞えてなくても
遠くまで届いてなくても
歌い続けるよどんな時でも
声が枯れても

僕は歌い続けるよ
いつまでも


**関連動画
|CENTER:~カバー|
|&nicovideo(sm7879030)|

**コメント
- とても気に入りました  -- 名無しさん  (2008-10-30 11:00:51)
- 最近よく聴いてます！  -- 名無しさん  (2008-11-03 14:58:08)
- 最近のでいちばんいい  -- 名無しさん  (2008-11-07 21:00:35)
- 全国民が聴くべき  -- 名無しさん  (2008-11-09 17:16:11)
- とっても切なくて・・・素敵です！  -- 愛羅  (2008-11-16 18:07:34)
- 消えてるΣ(Ｔ▽Ｔ;)  -- 名無しさん  (2009-09-15 17:02:39)
- なんで消えたああああああああ！！！！！！  -- 美月  (2009-09-23 17:49:06)
//- youtube→ttp://www.youtube.com/watch?v=iPh_bJEmkwo  -- 名無しさん  (2011-07-10 23:53:35)
- 最近知りました。もっと早くこの曲を知りたかった。毎日聞いてます。  -- 名無しさん  (2013-04-03 22:06:04)
- ふと、空を眺めているとき、頭の中でこの曲が流れます。この曲を聴くと、いつも世界にいて良かったと思えます  -- ミズ  (2015-07-09 01:22:29)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)