#right(){&furigana(FortuneDiver)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm1970670)||
|&nicovideo(sm1970816)|&nicovideo(sm2034646)|
|&nicovideo(sm2202392)|&nicovideo(sm3762025)|
作詞：[[シンP]]
作曲：[[シンP]]
編曲：[[シンP]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]、[[MEIKO]]、[[KAITO]]（CDVer.）
コーラス：[[初音ミク]]
※カラオケ記念MIX版では一部パートが入れ替わっています。

**曲紹介
>&b(){時間の流れは戻すことは出来ない，しかし運命は自分の力で切り開いていこう，そんな想いをこめました．}
曲名：『&u(){FortuneDiver}』

**歌詞
キミだけの答えを　見つけ出せ

眠りから覚めたキミは　再び歩きだすよ
夢を見ているだけじゃ　何も変わらないから
幾重にも撒きついた　鎖をふりはらって
広がる時間の海へと　その身を投げ出してゆく

真実（ほんとう）の力解き放てる　勇気となる鍵は
今もどこかに隠されているはず

いく千の光の粒がキミを導いてく
間違いを恐れずに進め
幾つもの涙の粒がキミを強くするよ
たとえ傷ついたとしても
あふれ出す時間の流れは止められないけど
運命を変えてく扉を開くことは出来るから

キミだけの答えを　見つけ出せ

真実に触れたキミは　再び起き上がるよ
目をそらしてるままじゃ　錆び付いてしまうから
幾重にもめぐらされた　柵を乗り越えて
流れるカオスの未来（ソラ）へと　舞い上がり見下ろしてく

雛鳥が殻を抜け出してく　試練がある理由（わけ）は
新しい世界へと飛び立つため

幾千の闇夜の影が　キミを惑わしてく
誘惑に負けないで進め
幾つもの悪意の影が　キミを熱くするよ
たとえ倒されたとしても
刻みだす時計を　戻すことは出来ないけど
これからを変えてく呪文を　紡ぐことは出来るから

キミだけの世界を　創り出せ

いく千の光と闇が　キミを追いかけてく
過ちにとらわれず進め
いくつもの希望と夢が　キミを駆り立てるよ
たとえたどりつけなくても
ゆらゆらと揺れてく
振り子は定まらないけど
旅人が刻んだ軌跡を　残すことは出来るから

キミだけの歴史を　描き出せ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 歌詞助かります！熱いです！  -- 名無しさん  (2008-02-02 22:54:10)
- 姐さんのVer1.3を追加しました。  -- 名無しさん  (2008-02-14 12:27:15)
- 雛鳥が～の所が気に入ってます  -- 名無しさん  (2008-06-15 05:43:12)
- 何かを思い出させる歌詞デスネ!  -- 名無しさん  (2008-10-04 19:51:29)
- かっこいい曲！  -- 名無しさん  (2008-12-07 06:23:28)
//カラオケで歌います！  -- 名無しさん  (2008-12-07 06:23:28)
//- カラオケで３０分くらい歌ってた  -- 名無しさん  (2009-01-07 17:12:55)
- こんにちわ☆この曲のレン君バージョン大好きですっ！！  -- 水谷文貴（コメントしたのはおんなのこですよ）  (2010-09-23 18:01:55)
- この曲好きです！  -- 名無しさん  (2011-11-02 17:06:39)
- 「それが僕らのジャスティス」と似てますよね  -- 名無しさん  (2016-04-02 02:07:01)
- Wik  -- Wiki  (2019-03-21 23:06:49)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)