#right(){&furigana(ひひっとていす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm25217036)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=-DzALMqlj_k){342,187}|
作詞：[[レタスP]]
作曲：[[レタスP]]
編曲：[[レタスP]]
唄：[[鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){—1番の幸せ−}
-携帯って便利な分それに頼ってしまって大切なことまで文章で済ませてしまってませんか？（作者コメ転載）
-雑誌『[[MIKU-Pack music&artworks feat.初音ミク>>http://miku-pack.jp/]]』04号付録CDにて先行収録された書き下ろし楽曲。
-Youtubeの39chにてPVを独占公開。
-イラストと動画はギト氏 が手掛ける。
-後にニコニコ動画でも公開。ニコニコ動画版はイラストを フライ氏 が、動画を 二見宗氏 が手掛ける。
-KARENTでの楽曲配信も開始。KARENTの[[鏡音リン・レン6周年記念企画>>http://karent.jp/special/rinlen13]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1406_20131209231151_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[パレット>パレット/CD]]|CENTER:&bold(){ビビッドデイズ}|CENTER:-|

流通：配信
発売：2013年12月20日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1406]]
ジャケットイラスト：ギト

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/vivid-days-feat.-kagamine/id784282263]]}|

***曲目
+ビビッドデイズ (feat.鏡音リン&鏡音レン)

**歌詞
（動画より書き起こし）

君の為なら僕は
もっと強くなれるんだから
君と出会えたことが僕の
１番の幸せ

いつも強がってる君は
僕の前でも強がってみせ
本当は人一倍
寂しがり屋なんだよね

「今すぐ会いたい」
その一言が声に出せず
今日も携帯を
握りしめて強がる私

寂しい思いばかりさせて
本当にごめんね
これからはずっと
君のそばにいるから
強がりはもうやめて

君の為なら僕は
もっと強くなれるんだから
君と出会えたことが僕の
１番の幸せ


電波に乗せた言葉じゃ
君の気持ちもわからなくて
本当に伝えたい言葉の
半分も伝わらないよ

大事なことは声に出して
きちんと伝えなきゃ
「本当はずっと
寂しくて会いたかった」
やっと素直になれた

君の為なら僕は
もっと強くなれるんだから
君と出会えたことが僕の
１番の幸せ

（間奏）

君の涙が枯れて
笑顔に変わっていくまで
僕は光となって
君を照らし続けるから

君の為なら僕は
もっと強くなれるんだから
君と出会えたことが僕の
１番の幸せ

君と出会えたことが僕の１番の幸せ
僕が君を守ると決めた２人の幸せ


**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-12-21 11:18:01)
- 乙です！  -- 名無しさん  (2013-12-21 11:35:39)
#comment()