#right(){&furigana(もうそうせいきつもんしょう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
||&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=3qNctircRAg){342,187}|
|&nicovideo(sm26981449)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=YqIPXZTqPz8){342,187}|
作詞：[[マイナスP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
作曲：[[マイナスP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
編曲：[[マイナスP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){「アナタのことを信じたいけど、信じられない」}
>&bold(){そんな感情をROCKに乗せてお届けします。}
-雑誌「[[MIKU-Pack music&artworks feat.初音ミク>>http://miku-pack.jp/]]」04号付録CDにて先行収録された書き下ろし楽曲。
-Youtubeの39chにてPVを独占公開。後にニコ動にも投稿された。
-イラストはdomco.氏 が手掛ける。
-KARENTでの楽曲配信も開始。KARENTの[[鏡音リン・レン6周年記念企画>>http://karent.jp/special/rinlen13]]で配信された作品の1つ。
-のちにブラッシュアップしたバージョンをニコニコ動画・YouTubeに発表した。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1399_20131206005233_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ワン☆オポ！vol.07]]|CENTER:&bold(){妄想性詰問症}&br()[[すげえアプリ開発中]]|CENTER:[[先生と少女騒動-第二審-「被害者の日記」>先生と少女騒動-第二審-「被害者の日記」/CD]]|

流通：配信
発売：2013年12月20日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1399]]
ジャケットイラスト：domco.

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/delusional-cross-examination/id777422202]]}|

***曲目
+妄想性詰問症 （feat.鏡音リン）
+妄想性詰問症 -off vocal-

**歌詞
（動画より書き起こし）

どうして同じことばかり頭の中を駆け巡るの？
わからない…何もかも全部、消去　消去　消去　消去
不愉快の元はそのメール
文脈がおかしいそのメール
核心は空になった、ゴミ箱に

SAY GET OUT!
身体は欲望の塊になり下がったみたいで
明らかに挙動不審だったわ
最近のアンタは

いましがた抜き打ちチェック
メールもLINEも全部みせろよ、OK?
ほら、パスワードを外しなって
ああああああああああああああ
…なにしてんだろ

本当はただ、仲良くしたいだけです
その為には今すぐケータイをみせろよ

キミを全て知りたいな
全てを把握しておきたいんだ
コソコソされると癪なんだ
アイタタタタタタタタタタ
「理性がなかった」と言えば許されると思ってるあたりが
諸悪の根源なんですね
アイタタタタタタ
メールが胃に刺さる

SAY HELLO!
偽笑顔　その日から着メロがバイブになりかわって
まさに冷戦状態ね、って、嗚呼…
全然ワラエナイ

いましがた赤丸チェック
今日の明け方一度ログインしてんの
ほら、空いた口から漏れちゃってる、自己顕示欲

「友達以上、恋人未満なんだよ」
お似合いですね　ご都合主義の、ニヒリズム

世界を全て知りたいな
全てを把握しておきたいから
死角があるのが許せない
イヤイヤイヤイヤ
「不正はなかった」と言えば信用されると思ってますか？
疾しいメールはどこいった？
ドウシテドウシテドウシテドウシテ
削除したんです？

受信後、読んだら　即、ゴミ箱
送信フォルダも見落としがないようにしましょう
サルベージできないレベルに削除
最後はゴミ箱を空に

どうしておんなじことばかり何度も何度もいわせるの？
わからない…今、もう一度、消去　消去　消去　消去

頭をリセットしたいんです
アノ頃を取り戻したいんです
アナタの中でワタシが消去　消去　消去　ショウキョ
二人の約束は世界の速さに追いて行くことが出来ず
Net-宇宙-の藻屑と成り果てました。

**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-12-20 23:00:25)
- この曲、すっっごくいい曲でかっこよくて！歌もPVもリンちゃんも!!中毒になりましたww  -- 消去したわたしさん  (2014-03-26 12:50:16)
- この曲でわんおぽさんにはまった&#8252;&#65038;  -- ゴミ箱  (2014-03-28 15:48:04)
- ハマるー！！  -- 名無しさん  (2014-09-13 22:46:15)
- 中毒性ある  -- 嬲  (2015-09-17 22:44:59)
- 良い曲だから知ってほしい!  -- 名無しさん  (2017-05-04 09:48:16)
#comment()