#right(){&furigana(White Snow Falling)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm22506850)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=SsiCrw1Z4mc){342,187}|
作詞：[[OSTER project]]
作曲：[[OSTER project]]
編曲：[[OSTER project]]
PV：[[うさぎ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){フォッフォッフォッ！メリークリスマス！！}
曲名：『&u(){White Snow Falling}』
-毎年のイベントごとって、時の流れを実感出来たり誰かへの気持ちを再確認出来たり色んな意味がありますよね。&br()そぅ…クリスマスになると大切なヒトの事考えちゃうょ…来年も再来年もずっとずっと一緒にいられたら素敵だョね……ゥチら…ズッ友だョ…（ｷｭﾝ&br()という具合に、あなたの大切な人に思いを馳せながらお聞きください。（作者コメ転載）
-オリジナルアルバム「[[キャンディージャーの地平面]]」収録曲。

**歌詞

昨日見た夢の続き
こんな風に今は二人で
隣り合って眺めてるなんて
何か変な気持ち

おでことおでこ　ぶつかる距離に
今でもドキドキするけど
大好きをくれるあなたを知りたい

White snow falling on my heart
触れた暖かい心　憧れ抱いて
White snow falling on your heart
溢れるこの想い歌うよ
It's a very merry Christmas

キラキラ舞い散る雪に
垣間見えるあなたの優しさ
強さと背中合わせね
きっといつか壊れちゃうわ

こんな私だって　どんなときだって
あなたの力になるから
悲しい時にはいつでも教えて

White snow falling on my heart
白い奇跡舞い降りるこの空の下
White snow falling on your heart
出逢えたトキメキこの胸に
It's a very merry Christmas

見えない距離であなたはいつも
励ましてくれていたんだね
今度は私があなたに元気をあげる

White snow falling on my heart
触れた暖かい心伝わるよ　dreamin'
White snow falling on your heart
いつでも憧れこの胸に抱きしめて

Snow falling on my heart
本当に大切なものこの胸の中
White snow falling on your heart
出逢えたトキメキいつまでも忘れない

White snow falling on my heart
この先もずっとずっと一緒にいようよ
White snow falling on your heart
素敵な夢をその心で　描き続けて

I wanna always give you all of my love

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-12-22 21:30:19)
- 相変わらず早いなww  -- 美沙希  (2013-12-23 21:04:39)
- この曲大好き！見えない距離であなたはいつもの部分を勝手に遠距離恋愛に解釈して、勇気もらってます。  -- 名無しさん  (2013-12-24 01:07:35)
- 可愛いです癒されます  -- ナナシ  (2014-06-16 17:26:09)
- もうすぐクリスマス!! 待ちきれないよォ～！It's very merry Christmas! OSTERさんにはいつも癒されます。ありがと（*´・з・`*)ﾁｭｯ♪  -- メリクリ姫  (2014-12-01 20:25:55)
- クリスマスはもちろん、クリスマス以外も聴きたくなる。  -- あいにゃん  (2016-11-26 18:58:53)
- かわいい〜  -- 名無しさん  (2016-12-12 16:26:24)
- めっちゃ好き！このクリスマス感🎄🤶🪅  -- 都立736スキッパー  (2023-11-28 23:37:56)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)