&bold(){VOCALOID史}(2014年)
-マクネナナ、マクネナナ English発売
-MEIKO V3発売
-kokone（心響）発売
-杏音鳥音発売
-v flower発売
-東北ずん子発売
-IA ROCKS発売
-ギャラ子 NEO発売
-Rana発売
-ガチャッポイド V3発売
-Chika発売
-VOCALOID4発表
-VY1V4発売

|[[2000-2006年>歴史/2000-2006年]]|[[2007年>歴史/2007年]]|[[2008年>歴史/2008年]]|[[2009年>歴史/2009年]]|[[2010年>歴史/2010年]]|[[2011年>歴史/2011年]]|[[2012年>歴史/2012年]]|[[2013年>歴史/2013年]]|&bold(){2014年}|[[2015年>歴史/2015年]]|[[2016年>歴史/2016年]]|[[2017年>歴史/2017年]]|[[2018年>歴史/2018年]]|[[2019年>歴史/2019年]]|[[2020年>歴史/2020年]]|[[2021年>歴史/2021年]]|[[2022年>歴史/2022年]]|[[2023年>歴史/2023年]]|[[2024年>歴史/2024年]]|

&bold(){VOCALOID年表}
----
#contents
----

*1月
-7日　読売新聞に「イートハーヴ交響曲」に『初音ミク』を起用した経緯について、冨田勲氏と『初音ミク』が取り上げられた。
-17日～3月31日　羽田空港国内線国際線ともに「MIKU WING SHOP」がオープン。 
-31日　&strong(){&big(){「マクネナナ」「マクネナナ English」発売。（発売元：Mac音家制作委員会）}}
-31日～6月1日　明治大学の米沢嘉博記念図書館1階展示コーナーにて「-次元の壁をこえて- 初音ミク実体化への情熱展」を開催。

*2月
-1日・2日　「第48回大沼函館雪と氷の祭典」の雪像の展示コーナーに、初音ミクのデフォルメキャラクター『はちゅねミク』を象った雪像が展示。
-4日　&strong(){&big(){「MEIKO V3」発売。（発売元：クリプトン・フューチャー・メディア）}}
-4日　北海道にある女満別空港ビルの応援キャラクターに、『結月ゆかり』が就任。
-5日～11日　「第65回さっぽろ雪まつり」で雪像展示・限定グッズの販売などが行われた。期間中には「雪祭初音鑑」として、クラップスホールにて、期間中ライブイベントが開催されたほか「SNOW MIKU 2014」では初の試みである公式ソングが制作された。楽曲は、Mitchie M氏による書き下ろし楽曲「好き！雪！本気マジック」。
-7日　北海道新聞に「雪ミク 人気過熱」という題名で「SNOW MIKU 2014」に関する記事を掲載。
-7日　テレビ朝日の番組「ミュージックステーション」にて「秋葉原で聞いた 外国人が好きな日本のアーティストランキング」に『初音ミク』が2位にランクイン。
-13日　「初音ミク -Project DIVA- F 2nd」の発売記念イベント「Project DIVA presents　MATSURI DA DIVA」について、当初の予定にはなかった昼公演を追加すると公式サイト上で発表。
-14日　&strong(){&big(){「kokone（心響）」発売。（発売元：株式会社インターネット）}}
-19日　「柴咲コウの全国ツアー」など一部のみで発売されていた『ギャラ子』初のコンピアルバム「galaco SUPERBEST」がSTAR DUST RECORDSより全国発売。
-25日～3月24日　全国のファミリーマートにて、「ミク LOVES ファミマキャンペーン 3rd」がスタート。期間中はユーザーが考えた商品やコラボグッズなどが販売。

*3月
-3日　&strong(){&big(){「杏音鳥音」発売。（発売元：YAMAHA）}}
-5日　ニコニコ動画に投稿された「初音ミクの消失」のカバーが100万再生を超えるほど話題になった、全豪No.1ヴァイオリニスト・石川綾子氏がボーカロイドカバーアルバム「VOCALO CLASSIC」を発売。
-8日　スペイン語のニュースサイト「エストリア・デジタル」が『初音ミク』に関する記事を掲載。
-9日　「初音ミク -Project DIVA- F 2nd」の発売記念イベント「Project DIVA presents　MATSURI DA DIVA」が東京ドームシティホールにて開催。
-12日　BUMP OF CHICKENの配信限定シングル「ray」（BUMP OF CHICKEN feat. HATSUNE MIKU）をリリース。クリプトン社が公式で他ミュージシャンとコラボした初の例となる。
-24日　ぺんてるが『初音ミク』とコラボしたボールペン「初音ミク×i+（アイプラス）」を発売。
-27日　セガよりPS3・PS Vita専用ゲームソフト「初音ミク -Project DIVA- F 2nd」が発売。当初は3月6日に発売予定だったが、クオリティアップを図るため延期となった。

*4月
-4日　「iVOCALOID メルリ」がApp storeより配信。
-5日　『蒼姫ラピス』の2周年を記念したイベント「ラピスTrick♡ partⅡ -蒼姫ラピス生誕祭 in 渋谷-」と「Electro.muster Night2 Re:play」がTSUTAYA O－nestにて開催。
-8日　ドイツの日刊紙「ターゲスシュピーゲル」が『初音ミク』に関する記事を掲載。
-8日　音楽ライターの柴那典氏による著書「初音ミクはなぜ世界を変えたのか？」が太田出版より発売。
-10日～16日　警視庁犯罪抑止対策本部が『初音ミク』を使用した「オレオレ詐欺根絶メッセージソング第2弾」のタイトル募集をTwitterにて開始。公募の結果、「受話器を置いて ～息子（ぼく）からのメッセージ～」が採用。
-12日　アニメ「メカクシティアクターズ」が、一部U局やニコニコなどのネット配信で放送開始。
-12日　朝日新聞の4コマ漫画「地球防衛家のヒトビト」に、ボカロカラオケを題材にした4コマが描かれた。
-16日　洋楽の人気ハウス楽曲を『初音ミク』が歌うカバーアルバム「ボカロハウス ノスタルジア スイート」がiTunesより配信。
-19日・20日　プリペイド式クレジットカードサービス「Vプリカ」と『初音ミク』のコラボ「初音ミクの『Vプリカを探して！』-Vプリカ落としちゃいました。-キャンペーン」が東京・秋葉原と大阪・日本橋にて開催。
-25日　ドイツの新聞「南ドイツ新聞」に「ボーカロイド技術：本物でないポップスター」という題名で『初音ミク』に関する記事を掲載。

*5月
-4日　Facebookに開設されている「初音ミク（Hatsune Miku）」のオフィシャルページが200万いいね！を突破。
-6日　3月31日閉店の予定を変更し、国際線ターミナル店のみ「MIKU WING SHOP」の営業が好評につき延長。
-6日～6月3日　『初音ミク』が、レディー・ガガのコンサートツアー「LADY GAGA’S artRAVE: the ARTPOP ball」に参加。北米16箇所の会場でオープニング・アクトを務める。『初音ミク』が、アーティストのコンサートツアーへの参加はこれが初となる。
-9日　&strong(){&big(){「v flower」発売。（発売元：YAMAHA）}}
-10日～6月8日　「女満別空港」と「ひがしもこと芝桜公園」を結ぶ無料送迎バスの音声観光ガイドを『結月ゆかり』が務めた。
-14日　ファレル･ ウィリアムスがリミックスを手がけた『初音ミク』との楽曲「Last Night,Good Night（Re:Daialed）」のミュージックビデオが公開。映像のディレクションは、現代美術家の村上隆氏が担当している。
-22日　iTunes Storeに『初音ミク』特集として「World of Hatsune Miku」が、世界14ヵ国に開設された。日本のアーティストが世界各国で特集されるのは非常に稀である。
-27日　オフィス向けタブロイド新聞「東京IT新聞」に、VOCALOID楽曲を紹介するコーナー「話題のボカロ音楽を探してみよー」が登場。
-28日・29日　「HATSUNE MIKU EXPO」第1弾として、「HATSUNE MIKU EXPO 2014 in Indonesia」がインドネシアのジャカルタで開催。ライブイベントや展示企画、日本文化を発信する企業ブースなどが立ち並んだ。来場者数は展示会場で約1万人、ライブ会場で約5000人を動員。
-30日　インドネシアの日本語新聞「じゃかるた新聞」に、5月28日と29日にインドネシアのジャカルタで開催された「HATSUNE MIKU EXPO」の様子が掲載。

*6月
-5日　&strong(){&big(){「東北ずん子」発売。（発売元：株式会社AHS）}}
-14日　舞浜アンフィーシアターで開催された「MTV VMAJ 14」にライブアクトとして『初音ミク』が登場。
-23日～7月27日　セガと『初音ミク』がコラボを始めて5周年を迎えことを記念したイベント「SEGA feat. HATSUNE MIKU Project 5th Anniversary Party in JOYPOLIS」が東京ジョイポリスにて開催。
-27日　&strong(){&big(){「IA ROCKS」発売。（発売元：1st PLACE株式会社）}}

*7月
-4日　「初音ミク×『道成寺』×京都創生座」とのコラボ「ボカロ道成寺」が、伝統芸能「その愛 その業 花と散るらん」がTHE SODOH HIGASHIYAMA KYOTOにて開催。
-15日　ロート製薬が『初音ミク』とコラボした目薬「ロート デジアイ」を発売。ARアプリでパッケージを読み込むと、『初音ミク』のAR LIVEが楽しめる仕様となっている。楽曲は、Mitchie M氏による書き下ろし楽曲「ぶれないアイで」。『初音ミク』の左目が描かれたパッケージデザインは、土井宏明氏が手掛ける。
-25日・27日　日本の文化を紹介するイベント「ハイパージャパン」にてボカロ楽曲を使った文楽が、イギリスのロンドンで上映された。VOCALOIDには『VY1』、『猫村いろは』、『結月ゆかり』が起用された。
-31日　スペインの日刊紙「エル・バイス」が『初音ミク』に関する記事を掲載。
-31日　東京ドームで開催されたBUMP OF CHICKENのコンサートツアーファイナル「WILLPOLIS 2014」にゲストとして『初音ミク』が登場。コラボ楽曲である「ray」をBUMP OF CHICKENと共に披露した。

*8月
-4日　ルーマニアのニュースサイト「jurnalul.no」が『初音ミク』に関する記事を掲載。
-5日　&strong(){&big(){「ギャラ子 NEO」発売。（発売元：YAMAHA）}}
-9日～29日　「初音ミクをみんなでつくろう！ in ナレッジキャピタル」がナレッジキャピタルにて開催。
-14日～9月21日　全国のアニメイトで「初音ミク 7th Anniversary フェア」が開催。ARアプリでポストカードを読み込むと、『初音ミク』のAR LIVEが楽しめる仕様となっている。楽曲は、emon氏による書き下ろし楽曲「Magical Ripper」。
-15日～17日　「コミックマーケット86」の開催期間中に、大崎駅の構内アナウンスを『蒼姫ラピス』が務めた。
-19日　｢[[アスノヨゾラ哨戒班]]｣が投稿される。
-22日～29日　「初音ミク×謎解きゲーム『マジカルミライクエスト supported by ナゾメイト』」がナレッジキャピタルにて開催。
-25日　朝日新聞の「文化の扉」というコーナーに『初音ミク』に関する記事が掲載。
-30日　『初音ミク』の総合イベント「マジカルミライ2014」がインテックス大阪にて開催。約1万1000人を動員。
-31日　『初音ミク』発売7周年。

*9月
-9日　&strong(){&big(){株式会社ウィーヴが、「Rana」の提供を開始。新創刊の雑誌「ボカロPになりたい!」に同梱。（発売元：小学館集英社プロダクション　開発：株式会社ウィーヴ）}}
-16日～11月30日　缶コーヒーシェアNo.1ブランド「ジョージア」が『初音ミク』とのコラボ「デジ×リア キャンペーン」を開催。ARアプリでネックPOPを読み込むと、『初音ミク』のAR LIVEが楽しめる仕様となっている。楽曲は、DECO*27氏による書き下ろし楽曲「ハートアラモード」。
-17日　&strong(){&big(){「ガチャッポイド V3」発売。（発売元：株式会社インターネット）}}
-20日　「マジカルミライ2014」が東京体育館にて開催。東京と大阪合わせて約2万4000人を動員。
-30日～10月31日　全国のファミリーマートにて、「ミク LOVES ファミマ♪キャンペーン 4th Happy Halloween★TRICK or MIKU？」がスタート。

*10月
-8日　アメリカ・CBSのテレビ番組「The Late Show with David Letterman」に『初音ミク』が出演。
-11日・12日　「HATSUNE MIKU EXPO」の第2弾として、「HATSUNE MIKU EXPO 2014 in Los Angeles」がアメリカのロサンゼルスにて開催。3年3ヶ月ぶりのノキア・シアターでの開催となる。
-16日　&strong(){&big(){「Chika」発売。（発売元：株式会社インターネット）}}
-16日～31日　池袋の各所で展開されるハロウィンにちなんだ『初音ミク』イベント「Trick or Miku? IN IKEBUKURO」が開催。アルファカーメルではコラボカフェが、アニメイトでは作品展示&スタンプラリーが、ファミリーマート東池袋セイコービル店ではハロウィン仕様のラッピングが施された。
-17日・18日　「HATSUNE MIKU EXPO」の第3弾として、「HATSUNE MIKU EXPO 2014 in New York」がアメリカのニューヨークにて開催。ニューヨークでの単独コンサートは今回が初となる。NYとLA会場で合計約3万人を動員。
-26日　NHK BSプレミアムの番組「J-MELO」でクリプトンの伊藤社長が『初音ミク』を語った。
-28日 「初音ミクぐらふぃコレクション なぞの音楽すい星」リリース

*11月
-1日　「初音ミク×TOUCH！WOWOW2014 スペシャルライブ」がチームスマイル／豊洲PIT（ピット）にて開催。
-3日　『MEIKO』発売10周年。
-3日　国内初の日本語版ボーカロイド『MEIKO』の10周年を記念したイベント「MEIKO 10周年生誕祭～Elegant Night～」がT2 SHIBUYAにて開催。
-13日　東京で開催された「レッドブル・ミュージック・アカデミー」のイベントの1つ「Red Bull Music Academy presents 1UP: Cart Diggers Live」に『初音ミク』が登場。
-16日　SuperGTのレーシングチーム「Good Smile Racing & TeamUKYO」が、SUPER GTの2014年シーズン総合優勝。3年ぶりのタイトルとなった。
-17日　アメリカの有力情報誌「ニューヨークマガジン」に「The Post human pop singer」という題名で『初音ミク』に関する記事を掲載。
-20日　YAMAHAが「VOCALOID4」を正式発表。
-20日　ミズノランニングのイメージキャラクターを務める柴咲コウ氏が出演する「WAVE UNITUS DC」のCMに、『ギャラ子』が歌う楽曲「Happy Brand New Days」が採用。
-22日　まさPこと彩木雅夫氏のアルバム「手紙 -The Letter-」の発売を記念したトークショーが、ミライスト・カフェにて開催。
-23日・24日　初音ミクのデフォルメキャラクター『はちゅねミク』を象ったニキシー管が、東京ビックサイトで開催されたイベント「Maker Faire Tokyo」で展示。
-28日　小説「脳漿炸裂ガール」の実写映画化が進行している事が判明。ボカロ楽曲が実写映画化されるのは史上初。また、実写映画化と合わせて、青年漫画雑誌「ヤングエース」でコミカライズされる事も発表。
-29日　ロート製薬が『初音ミク』とコラボした目薬「ロート デジアイ」の限定パッケージである「柚希きひろ Ver.」と「加速サトウ Ver.」の2種類が発売。パッケージイラストが通常版とは異なり、左目から右目に変更。AR LIVEも『雪ミク』仕様となっており、楽曲もMitchie M氏による新アレンジとなっている。
-30日　日本経済新聞に「若者50年の足跡 『聴く』『歌う』から『創る』へ」という題名で、現代における音楽文化の代表的な例として『初音ミク』が取り上げられた。
-30日　東京競馬場「ジャパンカップ」のレースに「陸上自衛隊中央音楽隊」が登場し、「千本桜」を演奏した。

*12月
-6日　2015年2月に開催される「SNOW MIKU 2015」の企画の一環として、全長6mの雪ミク・クリスマスツリーが新千歳空港のセンタープラザに登場。初音ミクの派生キャラクター『ミクダヨー』が点灯式を担当した。
-9日　ヤフーの子供向けページ「Yahooきっず」の「注目された人物（キャラクター・有名人）」の検索ランキングに『初音ミク』が2位にランクイン。
-9日　業界の市場調査や調査分析を行っている矢野経済研究所が「オタク市場に関する調査結果」にて、VOCALOIDの市場規模は2012年から24億円拡大し、2013年度で87億円になっていたことを発表。
-10日　hide生誕50周年記念アルバム「子 ギャル」が発売。hideの未発表曲「子 ギャル」のボーカルパートの再現に、VOCALOID技術が使用された。
-14日　ボークス社が主催するイベント「ドールズパーティー32」に、過去最大規模の「DD初音ミク」ブースが登場。
-17日　&strong(){&big(){「VOCALOID4 Editor」発売。}}
-17日　&strong(){&big(){「VY1V4」発売。（発売元：YAMAHA）}}
-17日　アニメイトTVの記事にて、オタク向けのフリーマーケットアプリ「オタマート」の利用者向けに「クリスマスを一緒に過ごしたい人物 男性編」のアンケートに『初音ミク』が7位にランクイン。
-19日　カラオケ機種「JOYSOUND」が、カラオケSNS「うたスキ」に登録しているユーザーの歌った歌を基に2014年度の年間カラオケランキングを発表。年間ランキングではVOCALOID楽曲で唯一「千本桜」が3位にランクイン。年代別では10代のTOP20に11曲、20代は3曲、30代・40代ともに1曲がランクインした。
-20日　新千歳空港に複合商業施設「雪ミク スカイタウン」がグランドオープン。
-26日　タイのアニメーターであるNicca氏が、Livetune氏が手がけた楽曲「Tell your world」を題材とした短編アニメをYoutubeにて公開。

----

&font(150%){最近の出来事} 
>このページに載せたいニュースをコメントでも募集します！
>異論がなければ原則そのまま記載されます。気軽にどんどん書き込んでいってください！

----
#pcomment(reply,20,size=100,enableurl)