#right(){&furigana(あくせいろりぃたまきゃうﾞぇりずむ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22534527)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=zSrtt6X1Kfs){336,189}|
作詞：[[かいりきベア]]
作曲：[[かいりきベア]]
編曲：[[かいりきベア]]
唄：GUMI

**曲紹介
>&bold(){『大人のくだらないルールなんて蹴散らせ』}
-かいりきベア氏 の9作目。
-イラストを しおみづ氏 が、動画を [[Not-116]]氏 が、エンコードを kenji氏 が手掛ける。ギターソロは [[じっぷす]]氏 も演奏している。
-CD『[[ロリィタマキャヴェリズム]]』 およびコンピCD 『[[EXIT TUNES PRESENTS GUMity from Megpoid]]』 収録曲。

**歌詞
Breaking down　虚ろな時代　（LOLI LOLI Night!）
Brave it out　荒れ狂う宣戦　揺らせ乱逆俗世

悲痛な論理　卑屈な権利　愚劣な倫理　ブチ壊せって
反逆かざせ　渇きを癒せ　ビートを刻め　こどもは宝！
変則された　抑制現世　出来損ナイは　嘲り散らせ
頭のネジ　ブチ抜いてみろ　汚ねえ花火　剥き出し晒せ

セ　カ　イ　コ　ド　モ　征服
ユ　メ　ノ　コ　ド　モ　楽園

ララリラ　ロリロリロリ　ララリラ　ロリロリロリ
大人の　くだらないルールなんて　蹴散らせ　（Yeah!）
魅せてみろって　完全懲悪　キリ刻めって　抑圧願望
秘められた　その感情を　ぶちかませ
たまには　（ロリ）　ロリコンもいいよね！ねっ！ねっ！　Oh Yeah!

No Mercy　歪んだ時代　（LOLI LOLI Wars!）
Get freedom　奪い取れ　幼力全開　お戯れ

無邪気なこども　可愛いこども　健気なこども　幼いこども
可憐なこども　お茶目なこども　愛　愛　愛せ　こどもは宝！
愛しのこども　とにかくこども　たくさんこども　溢れるこども
右にもこども　左もこども　夢の彼方で　脳内ハーレム

ララリラ　ロリロリロリ　ララリラ　ロリロリロリ
戯言（ざれごと）を　ぬかしてるルールなんて　蹴散らせ　（Yeah!）
立ち向かえって　狂乱暴動　捻じ伏せろって　掌握願望
溜め込んだ　その感情を　ぶちかませ
たまには　（ロリ）　ロリコンもいいよね！ねっ！ねっ！　Oh Yeah!

ララリラ　ロリロリロリ　こどもを愛する　この気持ちが
罪ならば「悪」の翼　振りかざせ　（Yeah!）
ララリラロリ　ロリロリ　ララリラロリ　ロリロリ
ろくでもないルールなんて　蹴散らせ　（Yeah!）
見せてみろって　正当防衛　駆け抜けろって　背徳暴動
燃え上がる　その激情で　ぶちかませ
たまには　（ロリ）　ロリコンもいいよね！
たまには　（ロリ）　ロリコンもいいよね！ねっ！ねっ！　Oh Yeah!

**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-12-26 19:58:55)
- 追加乙です。白いGUMIちゃんって『マネマネサイコトロピック』の中のⅫ番目の子ですかね？  -- 玖冥  (2013-12-27 21:43:58)
- 追加乙！タイトルで分かりましたｗ↑そうですよ～  -- 名無しさん  (2013-12-27 22:30:52)
- 追加乙です！同じくタイトルで把握しましたｗ  -- 名無しさん  (2013-12-29 15:51:38)
- かいりきベアさんの曲ホント大好きです！特にロリィタ系がwww  -- 名無しさん  (2013-12-30 21:36:13)
- かいりきベアさんとしおみづさんのコンビはいつみてもいいですね！  -- 名無しさん  (2014-01-27 19:56:27)
- たまにはロリコンもいいよね！・・・いいよね・・・？  -- 名無しさん  (2014-02-22 23:21:13)
- 初めは黒＝本来のグミでノンケ　白＝「マネマネ（ｒｙ」で増えたGUMIのうちの一人でロリコン　かと思ってたけどどうみても黒も乗り気だから違うよなぁ・・・ｗ  -- 名無しさん  (2014-03-07 20:37:37)
- じっぷす～  -- 名無しさん  (2014-04-26 18:36:42)
- 何故伸びない…(´・ω・`)  -- 名無しさん  (2014-06-15 16:29:01)
- それな↑うちは、この曲めっちゃ好きです♪特にサビが(*´艸`*)♪  -- あすっち  (2014-06-26 11:12:10)
- 鳥はのったんだけどなぁ…  -- ふぇに  (2014-07-26 21:08:39)
- ロリコンもいいよね？ねっ？ねっ？ねぇ…  -- 名無しさん  (2015-01-16 14:14:06)
- 人類、全員ロリコンだ!!  -- SNOW  (2015-01-30 22:17:29)
- ↑それな(＾◇＾)  -- ウスバカゲロウ  (2015-02-18 16:59:12)
#comment()