#right(){&furigana(あくあらぼじゅんかんしょうねん) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22538993)
作詞：[[郁生]]
作曲：[[まちす]]
編曲：[[まちす]]
唄：GUMI

**曲紹介
-まちす氏 の6作目。
-海面下2000Mに佇むアクアラボラトリで孤軍奮闘する少年の物語です。（作者コメ転載）
-歌詞とPVを 郁生氏 が、キャラクターデザインを 燐人氏 が手掛ける。ドラムを 飴倉氏 が、ギターを KBY氏 が演奏。
-2014年に開催する、エンターブレイン×pixiv 次世代ボカロ小説コンテストの課題曲に採用。

**歌詞
「見回り、ご苦労様
異常ナシです。　ボクだけです。
まぁ、誰かが、いるなら
君が　びぃびぃ　ウルサイでしょ」

青白い　通路の外
光　ナメる　深海魚の群れ 
今頃、地上は　雪が降る時期なのかな、なんて。

君の乾いたモニタ越し
Can be check　分からないから
僕は今日も実験です

退廃　排他　アクアラボ
ほら　ハイハイ　大破　沈没船
ハチマキ　ぎゅっと締め　勉強と　外壁クリーナー
大体ちょっと　無茶だって･･･
「またダメだ」って　笑って
どうにも寒いもんで　今日の
おおべんきょうはこれでおしまい！

どうやら　この施設は
海面下 2000 　ひっそりと建ってて
どうやら　此処には
僕以外の人はいないようで
どうやら　この施設は
全自動の機械で回ってて
どうやら　ここらで
ボクは　何かしなくちゃいけない

けれど　煩雑（はんざつ）に積まれた
A test tube　もう勝手にするさ
ボクがやりたかったことを

さぁ　退廃　排他　アクアラボ
揺蕩（たゆた）い　帯電は No Thank You.
産まれた時にあった　目の前の紙切れ頼り
びぃびぃ　例のサイレンが　これでもかと唸って
うたた寝　飛び起きた
ついに来た　この時を待っていた！

連絡通路　駆け抜けて
西棟廊下　飛び越えて

今すぐ　行くから　待ってて
ボクは今日死んじゃうから

ほら　大海　吐いた　アクアラボ
目の前に立つは　ボクの顔
「やっぱり成功だ 」
綻んで　僕は倒れた

タッタッ　ボクに駆け寄って　確かにキミは
「お疲れ。次は僕の番」 

退廃　排他　アクアラボ
握り締めた紙を見て
全てを思い出した　ボクもそうだ　キミと一緒だ
十年前のサイレンと　キミの呼吸音が
重なって　混ざり合って　ボクは
さよなら。また、次は、きっと。

**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2013-12-27 17:34:11)
- サビかっこいい！！！伸びろ～～  -- 名無しさん  (2014-01-06 11:16:36)
- 最高にカッコイイ！惚れた・・・！(*´ω｀*)  -- 名無しさん  (2014-01-12 14:22:14)
- 友達に教えてもらったんだけどはまった！    奥が深い曲だね！   もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2014-03-21 06:13:15)
- この曲は歌も動画もイラストもクオリティ高い  -- 名無しさん  (2014-04-12 15:50:42)
- 小説買いました。　中毒性アリです。  -- Rock  (2014-10-01 19:33:51)
- 惚れたんで小説買いました!!CDマとンガも出して下さい!!トウ君LOVE!!!  -- imo  (2014-10-06 17:04:00)
- 最高ですわ  -- ちゃんはる  (2015-08-04 10:15:26)
- この曲大好き!!もっと伸びてほしい  -- 通りすがりの少女  (2016-03-15 17:46:22)
- 小説買って知りました!!サビのリズムがすごい好き！  -- なつゆう  (2016-07-10 12:26:40)
- 久々の神曲きたな  -- p.t  (2016-12-14 22:26:24)
#comment()