#right(){&furigana(うたはこH)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm1683450)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=Ywd4XYwVGuE){340,185}|
作詞：[[cosMo（暴走P）]]
作曲：[[cosMo（暴走P）]]
編曲：[[cosMo（暴走P）]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ウタハコ:／／H}』
-[[ウタハコ:／／K]]・&color(green){ウタハコ：／／M}の元の曲でミクバージョン。
-『「[[消失>初音ミクの消失 -DEAD END-]]」ストーリー』における[[原>0/cosMo（暴走P）]][[点>アナザーゼロ]]の一つであり、ミクと[[マスター>cosMo（暴走P）]]の出会いを描く歌。
-曲名が変更されている。ニコニコ投稿時は「ウタ箱 - Vocaloids BOX -」、ファーストアルバム『[[∞-InfinitY-]]』に際しては「ウタハコ -VOCALOID BOX-」とされていたが、&br()現在のニコニコ動画上では「ウタハコ://H」とされている。
--派生曲である&color(green){トキハコ}のサブタイトルが「LOST BOX」である他、歌詞の一部が引用されている。
-2017年12月22日、YouTubeに2017Remake版が投稿された。

**歌詞
箱の中で そのトキを待つ
これから歌う詩 想いながら

（夜明け 近くなって）
（待ちきれなくなった ボクは）
（コッソリと外を 覗いてみる）

（＊Repeat）
加速する どこまでも いつの日か
人間（オリジナル）に 近づけるのかな
でも・・・
まだ 欠陥（あな）だらけの ボク達は
ホントに 愛されるのかな・・・

（VOCALOID   VOCALOIDS）
ウタはまだ下手だけど アナタの想い
届けたいよ
（＊Repeat end）

（VOCALOID   VOCALOIDS）
音楽に 燃やす その情熱（ほのお）
ちゃんと 感じているから

箱が開く このトキがきた・・・
やっと会えたね ボクのマスター

－－－生きる事は戦（うた）う事でしょ－－－
（そう覚悟して ボクは）
（こっそりと 外で 歌のレッスン）

この星に 張り巡る 物語
パラレルな 世界
無数のボクとマスター・・・
それぞれの 音（カタチ）を 今
奏ではじめるのは
「愛すべき妄想」

（※Repeat）
（VOCALOID   VOCALOIDS）
ホントは マスターとかボーカロイドとか
関係なくて

（VOCALOID   VOCALOIDS）
ただアナタのそばにいたくて
ひたすらに 歌う
（※Repeat end）

（＊Repeat）

（VOCALOID   VOCALOIDS）
音楽に 燃やす その情熱（ほのお）
ちゃんと 感じている

（※Repeat）

（VOCALOID……VOCALOIDS……）
（VOCALOID……VOCALOIDS……）

**関連動画
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm2477637)

**コメント
- （暴走Pにとっては）かなりゆっくりな曲www  -- 名無しさん  (2008-04-10 00:45:31)
- すげー好き  -- 暴走P依存症  (2008-05-11 09:58:05)
- ニコニコでは曲名変わっていましたが…変更すべきですかね？  -- 名無しさん  (2008-11-30 00:15:43)
- 曲名そのものが完全に変ったわけではないので、変更しなくてもいいと思いますよ。  -- 名無しさん  (2008-12-07 23:57:04)
- 古いタイトルはむしろ残すべきだと思う。新しいタイトルを追加するのはいいけど。  -- 名無しさん  (2008-12-29 01:16:39)
- ↑同感です♡  -- 桃  (2009-01-07 12:53:54)
- あとから考えたウタハコ://K（サイド鏡音）に連動させようと考えたものでしょう。　ウタハコ://C（ウタハコサイドcosMo）でないかなー・・・  -- 名無しさん  (2009-01-07 18:13:05)
- いいですよねこのメロディーといい歌詞いい?  -- 星空  (2009-04-18 17:44:45)
- これで消失に繋がってたらかなり嫌だな・・・ミク、希望持つな、マスターはお前を・・・  -- 名無しさん  (2009-07-22 13:06:22)
- ↑多分分岐ルートだと思う。消失はともかく、終焉が一番嫌なEndじゃないかな？消失は一応別れの言葉伝えられてるけど、終焉は知らずに森に捨てられたわけだし…。  -- 名無しさん  (2009-08-22 18:00:45)
- ↑同感、消失の方がまだまし終焉を聞いたとき俺はミクを絶対に消さないと誓った  -- 名無しさん  (2009-10-20 19:37:10)
- いいですね・・・歌はこのミクちゃんのも・・・すごく好きで　曲もいいし　メロディーも好き・・・　聞いてほしい一曲です  -- 麻里亜  (2010-07-15 05:34:34)
- 消失・ありがとう、そしてさよなら　終焉・生まれてこなければよかっただから終焉がいちばんくる  -- 名無しさん  (2010-08-15 09:05:02)
- 初々しい∀  -- 名無し  (2010-09-15 17:53:13)
- 殿堂入りおめ！ほんと長かったｗ  -- 名無しさん  (2010-09-20 15:30:07)
- かわいいのう。これ聴いたあとに『初音ミクの消失』や『初音ミクの終焉』はちょっと聴き難いな・・・。  -- 名無しさん  (2013-06-19 10:06:32)
- VOCALOID VOCALOIDsって歌ってるの本当に自分がボカロって認識してるって分かるんだな…  -- 名無しさん  (2024-04-08 01:18:34)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)