#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11745090)
作詞：[[ごぼうP]]
作曲：[[ごぼうP]]
唄：Lily,&color(DarkOrchid){神威がくぽ},&color(LightGreen){GUMI},&color(Gold){鏡音リン},&color(Orange){鏡音レン}

**曲紹介
>オリジナル曲 第05曲目 体験版Lily歌わせてみたコンテスト。（作者コメントより）

**歌詞
（動画より転載）

平凡な日常　変わらない毎日
退屈でつまらない
CDかけても聞いてない
テレビをつけて　何となく見てても
いつの間にか寝てる

パソコン開いて　ネットサーフィン
いつもと変わらない
新曲あっても気づかない
久々にブログを更新しようか
面倒、明日にしよう…

目覚めたら　昼まで寝ていて
もうランチの時間　何を食べよう…
何だか作る気もしなくて
今日も即席で済ませちゃおうか…

こんな無駄な時間から
開放されたい
何をしたらいいの？
無情な時間が流れて
気晴らしに散歩しに出かけた

すると　そこには
知らない町があった
そのまま先まで
私は歩いていった


&color(DarkOrchid){少年少女町に繰り出せ}
&color(DarkOrchid){新しい発見探し出せ}
&color(DarkOrchid){家にいたら見つからないぜ？}
&color(DarkOrchid){自分のためにも良くないぜ？}
&color(DarkOrchid){♀（カノジョ）や♂（カレシ）がいなくても}
&color(DarkOrchid){お金や時間がなくてもいい}
&color(DarkOrchid){外の空気を吸いに行け！}
&color(DarkOrchid){外の日光を浴びに行け！}

&color(LightGreen){ここに公園あったっけ？}
&color(LightGreen){新しいお店ができたんだ}
&color(LightGreen){ひさしぶりに見た外は}
&color(LightGreen){私の知らない町だった}
&color(LightGreen){強い光に目が眩む}
&color(LightGreen){外もなかなかいいかもね}
&color(LightGreen){知ってる人には普通でも}
&color(LightGreen){私にとっては新発見}


しばらく歩くと　新しいレストラン
今日は少しだけ
奮発しちゃおうかな？

平凡な一日　変わらない毎日
面白みもない
全然楽しくない
ケータイ手に取り　何となく開いて
ため息ついて閉じる

楽譜を開いて　ピアノの練習
途中で間違えて
その曲弾くのやめた
久々に新曲練習しようか
面倒、明日にしよう…

気がつくと　散歩に出ていて
公園のベンチに　ひとり座って
子供たちのはしゃぐ声
ハトの鳴き声　聞こえてくる

こんな切ない日々から
開放されたい
どうしたらいいの？
無意味な時間が流れて
もう夕方　家に帰ろう

そして再会した
懐かしいあの人に
私が好きだった
同級生の男の子


&color(Gold){ねぇ…聞いて…}
&color(Gold){私…引っ越すことになったの…}

&color(Orange){え！？}
&color(Orange){どうして！？}

&color(Gold){お父さんのお仕事が}
&color(Gold){転勤になったって…}

&color(Orange){そっか…}

&color(Gold){もう…}
&color(Gold){会えなく…なっちゃうね…}

&color(Orange){泣くなよ！}
&color(Orange){オレ、お前のこと忘れないぜ！}
&color(Orange){またいつか会えるって…な！}

&color(Gold){うん…}
&color(Gold){待ってる…}

&color(DarkOrchid){よう！}
&color(DarkOrchid){久しぶり！}
&color(DarkOrchid){元気にしてたか？}
&color(DarkOrchid){お前全然変わってないな！}
&color(DarkOrchid){そうだ！}
&color(DarkOrchid){メルアド交換しようぜ}
&color(DarkOrchid){今度一緒に遊ぼうぜ！}
&color(DarkOrchid){あのときのあいつ覚えてる？}
&color(DarkOrchid){今も全然変わってないぜ？}
&color(DarkOrchid){今度同窓会開くんだ}
&color(DarkOrchid){久々に皆で遊ぼうぜ！}

&color(LightGreen){昔好きだった}
&color(LightGreen){あいつがいきなり目の前あらわらた！？}
&color(LightGreen){こんな事ってあるんだろうか？}
&color(LightGreen){だけどこれは夢じゃない}
&color(LightGreen){あいつのメルアド交換できた}
&color(LightGreen){うれしいけれど声には出せない}
&color(LightGreen){彼も全然変わってないし}
&color(LightGreen){子供の記憶が蘇る}


しばらく話し込んで
別れて一人になった
私の気持ちは
昔と変わらなかった

あるとき彼に
「好きだ」とメールしたの
彼の返信は今でも宝物

**コメント
- おお！  -- 名無しさん  (2013-12-29 01:47:36)
#comment()