#right(){&furigana(みらいそうぞうしょうねん)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
//#ref(http://img.toranoana.jp/popup_img/04/0030/17/31/040030173108-1p.jpg,width=300,height=300)

&ref(https://cdn.karent.jp/thumb_a/654/1654_20141127220858_0400_0400.jpg,x=300,y=300)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22551440)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[桜歌爛漫綺譚蒐]]|CENTER:&bold(){未来想造少年}|CENTER:[[ここだけのエトセトラ]]|

|&bold(){[[卑屈P]]}|[[時富まいむ]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|>|CENTER:2013年12月31日|CENTER:2014年12月17日|
|価格|CENTER:￥1,000（税込）|CENTER:￥1,470（税込）|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|
|サークル|>|CENTER:音戯噺屋||

**CD紹介
>&bold(){懐かしい未来へ、ようこそ。}
-卑屈Pの9thアルバム。 
-極一部の熱い要望にお応えして実現しました。（作者コメ転載）
-収録曲は全部、鏡音レンオンリーで全10曲を収録。
-ジャケットイラストは 霧雨。氏 が手掛ける。
-C85（コミックマーケット85）にてリリース。書店委託もしている。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。KARENTの[[鏡音リン・レン7周年記念企画>>http://karent.jp/special/rinlen14]]で配信された作品の1つ。

**曲目
+ゆめのなか
+[[恋人のオノマトペ]]
+[[極東ロマネスク]]
+[[単色パニッシュメント]]
+メアリー・スーは傷つきたい
+黄昏の彼方
+[[バイバイゲーム]]
+[[からくり夜行]]
+流星スイングバイ
+[[未来想造少年>未来想造少年/卑屈P]]

**リンク
-[[特設ページ>>http://jirai8.web.fc2.com/sp_c85.html]]
-[[作者サイト>>http://jirai8.web.fc2.com/index.html]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/17/31/040030173108.html]]
-[[KARENT：「未来想造少年」>>http://karent.jp/album/1654]]
-[[KARENT：「鏡音リン・レン祭'14」特集ページ>>http://karent.jp/special/rinlen14]]
-[[iTunes Store>>https://itunes.apple.com/jp/album/mirai-sozo-shonen/id948662013]]

**コメント
- いいね！  -- 名無しさん  (2014-01-01 22:46:58)
- 全部レンか！良いな  -- 名無しさん  (2015-01-15 19:28:03)
- これは本当にすごい良曲ばかりだった　買って良かった！！！  -- 名無しさん  (2015-01-21 19:09:42)
#comment()