#right(){&furigana(あくのはな)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm22566325)
作詞：[[-K-]]
作曲：[[-K-]]
編曲：[[-K-]]
イラスト：[[ゆに粉>ゆにこ]]（[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/20959503]]）
動画：[[Not-116]]
ギター：[[ぎぶそん]]
ベース：[[OK]]（[[X(Twitter)>>https://twitter.com/okbassniconico]]）
台詞：[[すぺくたくら]]（[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/1844051]]）
ミックス・マスタリング：[[友達募集P]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){fuck fuck fuck fuck}
>腑抜けた生き様なんてクソ喰らえ。
>&bold(){「心に咲いた悪の華」}
曲名：『&u(){悪の華}』（&u(){あくのはな}）
- -K-氏 の10作目。
//-腑抜けた生き様なんてクソ喰らえ。（作者コメ転載）
-本楽曲の元ネタは、シャルル・ボードレールの名著「悪の華」。
//-イラストを ゆに粉氏 が、動画を [[Not-116]]氏 が、台詞を すぺくたくら氏 が、MIX・マスタリングを 友達募集P が手掛ける。ギターを [[ぎぶそん]]氏 が、ベースを OK氏 が演奏。

**歌詞
謂（いわ）れの無い【嘘】塗り固められ
何処へ行くのにも足枷だらけ
偽善の裏側　ほら隠された
ナイフも見破んなくちゃならない

煮え切らないこと　次から次へ
手を変え品変え　よく続くね
よちよち歩きのくたびれ儲け
お呼びじゃないって　最低
やってらんねぇ　関係
傷舐め合って　空回り

煙たがられるのも悪くないわ
同じムジナは嫌　御免よ
彼らの末路は見えているわ
ダイス転がして　嬌声（きょうせい）
聞いてらんねぇ　命令
愛想笑いで　幕を閉じる

「正しいこと」「いけないこと」
ソンナノデワタシヲシバラナイデ
価値観とか反吐（へど）がでるわ

歪（いびつ）に生きるアイツらの　心に咲いた「悪の華」
感傷的な運命論を　きかせてよ
空けない夜を愛撫して　そのまま目を瞑った
笑わせんなよ　そんなアイロニー

まだまだ【コレ】が続くのならば
そろそろ私も我慢できない
久方ぶりね　こんな激情
慈悲なんてもう無い　生命
咲いて散ッテ　永遠
巡り巡って　やり直し

「優れている」「劣っている」
ソンナノデワタシヲハカラナイデ
レベルだとか　阿呆らしいわ

崩れるような現実に　狂い咲いてる「悪の華」
盲目的な愛情表現で　キメテよ
震える 「 Ｉ 」 に DIVE して　そのまま見失った
踊らされてるだけでいいのに

マネキン人形ニ似テ妙ニ変テコデ、
夢遊病者のヨウニブキミデ奇天烈デ
ツブレタメダマヲ当テモナイ方向ヘジット向ケテイル
尊イ火花の消エテシマッタ彼ラノ眼ハ
遠方ヲ眺メデモスルカノヨウニ
ジット天ヲニランデイル彼ラノ重タゲナ頭ガ
夢ヲ追ウタメウツ向クノハツイゾ見カケヌ
彼ラコウシテ、久遠ノ沈黙ノ兄弟分
無　ノ闇ノ世界ヲ横切ッテ行ク
オ前ガ僕ラノ周囲デ歌イ笑イサンザメキ
恐ロシイホド快楽ニ心ヲ奪ワレテイルソノヒマニ

信じるものは何ですか？？
そんなのが「正義」なんですか？
本能的な最終形態をみせてよ
涙に濡れ錆びたその花弁を
散らして眠れ　返り咲く日まで

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2013-12-30 23:17:09)
- 追加乙！格好いいこの曲  -- 名無しさん  (2013-12-31 23:01:22)
- かっこいい  -- 名無しさん  (2014-01-01 22:49:29)
- かっこいい！すごい！  -- 桔梗  (2014-01-02 19:44:07)
//- ハナガサイタヨー  -- 名無しさん  (2014-01-12 15:27:04)
- かっこいい  -- 名無しさん  (2014-01-27 13:14:25)
- 超かっけー!!  -- 名無しさん  (2014-02-02 10:07:32)
- 何この曲めっちゃかっけー！！  -- 蒼月  (2014-02-02 18:20:54)
- かっこいいーヽ(*＾ω＾*)ﾉ  -- 名無しさん  (2014-02-13 19:02:33)
- 恰好いい！何度もリピートしてます。  -- 名無しさん  (2014-03-15 17:52:28)
- 聞いた瞬間鳥肌が・・・。かっこいいです  -- まぽろん  (2014-12-01 18:45:21)
- もっと伸びるべき  -- 名無しさん  (2016-06-13 15:15:07)
- 格好良い歌(*´ω｀*)鳥肌が止まないｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ  -- 最近厨二病に目醒めた吉川  (2016-06-13 16:57:23)
- 大好きなやつ  -- 名無しさん  (2016-06-13 19:02:56)
- こんな素敵な曲はありませーーん。もっと再生数が増えればいいなと思います。  -- 茜  (2016-09-21 08:37:04)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)