#right(){&furigana(やよい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/14595779" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/14595779">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){夜宵}』（&u(){やよい}）
-2009年頃から本格的にニコ動で活動を開始した絵師。
-作風は、やわらかい雰囲気の、どことなくエロさを感じさせる絵に定評がある。（大百科より転載）
-イラスト以外にも動画制作・作詞・歌ってみたなどで活動している、マルチな才能の持ち主。
-かつては [[T-POCKET>とみー]]氏 と ユニット「&bold(){[[ショコラビット]]}」としても活動していた。
-親交のある [[ライブP]]・[[muhmue]]氏・[[ゆちゃP]]・[[ミックスモダン]]氏 らの楽曲を手掛ける事が多い。ボカロ以外の楽曲でもイラストで精力的に参加している。
-ツイッターで自らが作ったハッシュタグが当時話題となり、ほぼ日Pによって曲にされた（『[[＃彼氏いません]]』）ことがある。
-最近では、地元のメイドカフェのキャラクターデザインを手掛けるなど、活動はニコ動を越えて多岐に渡る。
-描いてみた・歌ってみた・雑談のニコ生以外にも、月1で恋バナのニコ生をしている。
-自他共に認めるリン廃のひとりである。
-2015年1月1日、他にも同名義の人がいるので改名を発表。苗字が付いて「&bold(){藤堂夜宵}」となった。

**リンク
-[[ミリオンベル（作者ホームページ）>>http://millionbell.web.fc2.com/]]
-[[pixiv>>https://www.pixiv.net/users/182527]]
-[[PIAPRO>>https://piapro.jp/yayoi_bittersweet]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/Yayoi_0622]]

**曲
#list_by_tag(夜宵,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(夜宵CD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|>|BGCOLOR(#daa520):COLOR(#FFF):CENTER:&font(b,11pt){コラボ楽曲・お手伝いした楽曲（オリジナル曲）}|
|&nicovideo(sm8799919)|&nicovideo(sm10050923)|
|&nicovideo(sm10326088)|&nicovideo(sm10910284)|
|&nicovideo(sm12312211)|&nicovideo(sm12452058)|
|&nicovideo(sm12697725)|&nicovideo(sm12829973)|
|&nicovideo(sm12998017)|&nicovideo(sm13126972)|
|&nicovideo(sm13185838)|&nicovideo(sm13754534)|
|&nicovideo(sm13860869)|&nicovideo(sm14074857)|
|&nicovideo(sm14816379)|&nicovideo(sm14861781)|
|&nicovideo(sm14922355)|&nicovideo(sm15126174)|
|&nicovideo(sm16039172)|&nicovideo(sm16957603)|
|&nicovideo(sm16960971)|&nicovideo(sm17574124)|
|&nicovideo(sm18139726)|&nicovideo(sm18206956)|
|&nicovideo(sm18264167)|&nicovideo(sm19568175)|
|&nicovideo(sm19749498)|&nicovideo(sm20199776)|
|&nicovideo(sm20878224)|&nicovideo(sm21282343)|
|&nicovideo(sm21855724)|&nicovideo(sm22293750)|
|>|BGCOLOR(#daa520):COLOR(#FFF):CENTER:&font(b,11pt){お手伝いした楽曲（アレンジ曲関係など）}|
|&nicovideo(sm8101839)|&nicovideo(sm10842437)|
|&nicovideo(sm10967743)|&nicovideo(sm11008301)|
|&nicovideo(sm12032892)|&nicovideo(sm12063441)|
|&nicovideo(sm14866173)|>|

**コメント
#comment()