#right(){&furigana(きゃくしゅうのMeiko)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm1171660)||
|&nicovideo(1383635850)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=-0AKqGlsK0U){342,187}|
作詞：[[BingoBongoP]]
作曲：[[BingoBongoP]]
編曲：[[BingoBongoP]]
唄：[[MEIKO]]

**曲紹介
曲名：『&u(){逆襲のMeiko}』(&u(){ぎゃくしゅうのMeiko})
-BingoBongoPの名を一躍有名にした、ボカロメタルの代表曲。
-原題は「&bold(){Burning Like a Volcano}」。
-「MEIKO V3」の公式デモサンプルに選ばれた。使用DBは「POWER」。
-MEIKO初ソロアルバム『[[EXIT TUNES PRESENTS Meikonic feat. MEIKO]]』に収録される。

**歌詞
凍えた　身体抱き寄せて　空を見上げる
朽ち果てた　都会の影に
歪んだ　この世界の下　言葉も無くて
すべてが　色あせてゆく

傷ついた　身体を　伝わる脈動
背中に　いま　感じて　ea～

この胸の中に　ゆらめく　炎を燃やして
いつか　闇を照らして　～
吹き上げる　マグマの様に　炎を燃やして
熱く　高く燃え上がれ～！

（Guitar Solo/Organ Unison とか）

傷ついた　身体を　伝わる脈動
背中に　いま　感じて　ea～

この胸の中に　ゆらめく　炎を燃やして
いつか　闇を照らして　～
吹き上げる　マグマの様に　炎を燃やして
熱く　高く燃え上がれ～！

今叫べ　力の限り　聳える壁に向かって
空を　仰いで　～
突き上げろ　力の限り　拳を　高く掲げて
闇を　打ち砕け

（ツインリードでF.O. ヨロ～）

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 動画名は上記ですが、曲名はBurning Like a Volcanoです  -- 名無しさん  (2009-05-22 14:25:24)
- ↑今さらですが追記しました。  -- 名無しさん  (2009-08-06 17:03:10)
- 1回聴いて好きになった。めーちゃんかっこいい  -- 名無しさん  (2009-12-04 19:49:17)
- これすごく好きです！！ＭＥＩＫＯのかっこよさが出ているというか…何度聞いても飽きないです！  -- 名無しさん  (2009-12-28 00:42:11)
- 殿堂入りおめ！  -- 名無しさん  (2010-04-07 00:31:38)
- 殿堂入りおめええええええええええええ！！  -- 名無しさん  (2010-04-14 02:14:31)
- かっこいいｗ  -- 名無しさん  (2011-07-05 10:41:47)
- めーちゃんすきだあああああああ！  -- 名無しさん  (2011-08-18 17:10:29)
- ほんとにネ申曲です  -- 名無しさん  (2012-08-12 17:28:06)
- 殿堂入りおめ　　MEIKOちゃんこれからもガンバ  -- 死神  (2013-11-09 19:30:59)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)
