#right(){&furigana(そうへきのらぐらんしあ)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|&nicovideo(sm22865541)|&YouTube(http://www.youtube.com/watch?v=30l32BuRMZ0){336,189}|
作詞：[[AETA(イータ)]]
作曲：[[AETA(イータ)]]
編曲：[[AETA(イータ)]]
唄：鏡音リン

**曲紹介
>2XXX年…
>増えすぎた人類の一部は強制的に地球を離れることを余儀なく迫られた。
>各国の間で移民船団の計画が進む中、その先発隊として新たな移民先の調査船が建造され、出発のその日を迎えることになった。
>新天地、ラグランシアを目指して…
-イラストをらめる氏、動画とロゴデザインをきせり/ポジティブPが担当。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[鏡音リン・レン6周年記念企画>>http://karent.jp/special/rinlen13]]で配信された作品の1つ。『[[ASTRODiVER]]』と同時リリース。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1392_20131127063103_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[DIE4ReBIRTH]]|CENTER:&bold(){蒼碧のラグランシア}&br()[[ASTRODiVER]]|CENTER:[[HIGHER and DEEPER]]|

発売：2013年12月20日
価格：￥150
流通：配信
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1392]]
ジャケットイラスト：[[らめる>>http://piapro.jp/rinn2renn]]（イラスト）・きせり（タイトル）

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>https://itunes.apple.com/jp/album/deep-blue-ragrancia-single/id775516123]]}|

***曲目
+蒼碧のラグランシア （feat. 鏡音リン）

**歌詞
さあ両手広げ　声を上げるんだ
永遠の宇宙へと誘う
僕等の明日が　待っている


今　悲しみの夜に
押し潰されて　動けないとしても
瞳閉じれば　無限の自由
誰も　束縛など出来ないよ

過去を　追いかけて
同じ答えに　意味はあるの？
搦め捕られた　虫けらの僕
最後まで　立ち向かって行くよ

さあ両手広げ　声を上げるんだ
その僅かな　希望が
消え失せようと　諦めない
心縛る　鎖解き放ち
永遠の宇宙（そら）へと誘う
僕達の明日が　待っている


今　後悔の波が
押し寄せ　飲み込まれようとしても
水平線に　無数の光
君を　見捨てるなど出来ないよ

嘘を　貼り合わせ
演じることに　意味はあるの？
飼い馴らされた　フリの僕
衝動が　呼び覚ましていくよ

さあ　翼広げ　風を掴むんだ
胸に抱いた　想いが
届く未来を　諦めない
心曇らす　霧を吹き飛ばし
未だ見ぬ旅路へと誘う
僕達の明日を　迎えよう


さあ涙吹いて　舵を握るんだ
迷うことも　嘆きも
いつか君の　力になるから・・・

さあ両手広げ　声を上げるんだ
その僅かな　希望が
消え失せようと　諦めない
心縛る　鎖解き放ち
永遠の宇宙へと誘う
僕達の明日を　迎えよう


**コメント
- この曲大好き！歌詞も好きだし、メロディも全部好き！  -- 白狐  (2016-02-09 22:38:31)
- 気に入ってもらえて嬉しいですー！白狐さんコメントありがとうございます！  -- AETA  (2016-08-06 22:28:11)
#comment()