#right(){&furigana(こいの☆Studyちゅーぅ！)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22543604)
作詞：[[にょほP]]
作曲：[[にょほP]]
唄：&color(Orange){鏡音リン},&color(Green){初音ミク}

**曲紹介
>初のデュエット（リン＆ミク）、曲の中での喋り等、新たな挑戦を組み入れて作った曲です。（作者コメントより）

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/t/Z2AU]]より転載）

　&color(Orange){&italic(){「ねえ？」}}
　&color(Green){&italic(){「教えて！　トキメキ！？」}}
　&color(Orange){&italic(){「恋の☆Studyちゅーぅ!」}}

&color(Orange){わたしの性格は・・・晴れのち雨？}
&color(Orange){いつでも無邪気な・・・こども扱い　ど・お・し・て・よ！}

&color(Orange){Ah～可憐で優雅でしょ？（でしょでしょ？）}
&color(Orange){私は大人なの （I hope a very very　pretty woman)}
&color(Orange){えー（え！？） 分かってらないの　あなた？（だけよ）}
&color(Orange){最強・私パーフェクトレディｗ}

&color(Orange){あは☆}

&color(Orange){気持ち裏腹 恋もフラフラ}
&color(Orange){わたしは予想ふ、ふ不可能で}
&color(Orange){きらめく星に魔法を唱えて☆}
&color(Orange){あんなコトや　こんなコトも}
&color(Orange){手に取る様に簡単でしょー?}

&color(Orange){ホントはドキドキ☆胸のシグナル}
&color(Orange){あなたも予想ふ、ふ不可能で}
&color(Orange){あん 誰かPlease} （Teach me）
&color(Orange){「好き」なんて} （Love me）
&color(Orange){言えないわ；}
&color(Orange){恋のmannnenn☆Studyちゅーぅ！}

（間奏）

　&color(Orange){&italic(){「ふぁいと！」}}
　&color(Green){&italic(){「れっつごー！」}}

　&color(Orange){&italic(){「あーあ。恋って難しいなぁ}}
　&color(Orange){&italic(){　あなたじゃなきゃダメなのに　素直になれないの・・・}}
　&color(Orange){&italic(){　もーうｗ恋ってわかんない!?}}
　&color(Orange){&italic(){　あ、そうだ！ミク姉なら知ってるかも？}}
　&color(Orange){&italic(){　教えてｗミク姉ちゃん！」}}
　
　&color(Green){&italic(){「えｗ！私ｗｗ！？」}}

&color(Green){デートのお誘い スケジュール一杯ｗ}
&color(Green){そう言って　ごまかすの　本当は暇　ノー・プ・ラ・ン！}

&color(Green){Ah～見た目の可愛さも（あるでしょ？）}
&color(Green){あなたの為だから・・・}
&color(Green){むきゅーん！（キュン？）一瞬見つめたら}
&color(Green){はにゅかみ　私スーパープリティレディ？}

&color(Green){えへ☆}

&color(Green){気持ちゆらゆらｗ　恋もフラフラ}
&color(Green){わたしは予想ふ、ふ不可能で}
&color(Green){心込めて愛を届けたいの}
&color(Green){迷惑じゃ　いけないね}
&color(Green){想像で萌えるでしょーｗ？}

&color(Green){ホントはヤキモキ☆胸のシグナル}
&color(Green){あなたも予想ふ、ふ不可能で}
&color(Green){あん　ただのフレンド？}（Look at me）
&color(Green){気づいてよ}（Love me）　
&color(Green){鈍感ね；}
&color(Green){恋のdannzenn☆Studyちゅーぅ！}

（間奏）

　&color(Green){&italic(){「えっと・・・だから・・・つまり・・・私もわかんないｗ」}}
　&color(Orange){&italic(){「えー！！ｗ」}}

&color(Green){優し過ぎてもダメ？}（ダメダメ？）
&color(Orange){強がってても ダメ？}（ダメダメ？）
&color(Orange){恋の進展具合は・・・}
&color(Green){ゼロパーセントｗ}
ねぇ教えて！私に　もっと！！お！！

ありゃ？

&color(Green){恋の法則に決まりは無いから}
&color(Orange){自分らしさで　がんがんアタックよ！}
&color(Green){そういつもスマイル}
&color(Orange){純粋に}
その気持ち開こう！！
I'm in ★ love with you！

　&color(Orange){&italic(){「ふぁいと！」}}
　&color(Green){&italic(){「れっつごー！」}}
（mannnenn☆Studyちゅーぅ!）

**コメント
#comment()