#right(){&furigana(るいせんとっぱがめんみえん ぐれんへん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22601927)
作詞：マサコイ（[[恋竹林]]）
作曲：マサコイ（[[恋竹林]]）
編曲：じーこば（[[恋竹林]]）・[[ポン酢P]]（音屋-0108-）
唄：初音ミク

**曲紹介
>&color(crimson){&bold(){あばよじゃねえ、一緒だろ？}}
>
>&bold(){これは、戦闘因果に支配された宇宙の運命に風穴をあける男を見守る男の物語･･････}
-かつて投稿した『[[涙腺突破ガメンミエン]]』に全ての螺旋力を置いてきたつもりでしたが、想いは無限でした。（作者コメ転載）
-動画はアニメED風に仕上がっており、「天元突破グレンラガン」の本編を見た人であれば、感動するであろう逸品。
-英語詞のラップ部分の日本語訳は以下の通り。&br()　　「お前は再び立ち上がれると信じている。お前は一度目標を持ったら決して諦めない。雨の中お前は自分の道を理解するだろう。そして痛みとともにずっと強く成長する。」&br()　　「兄弟、お前を待っていた。恋人よ、お前はすでに答えを知っている。甘い夢から覚めろ 戦士になれ。お前だけのドリルを掴み強大な力へ向かうのだ。」
-愛の込められたグレンラガンのイラストは もさこ氏 の描き下ろし。
-のど自慢チャンピオン、 マサコイ氏 の歌ってみたは[[こちら>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm22610513]]から。

**歌詞
君は知らない　僕の強がる言葉を
何も言わずに　形にする　背中が

ずっと僕を走らせてる
振り向かない　悔やまない
前だけを　見つめて　さあ

突け！　閉ざされた黒い天井を
この俺が信じる　お前のドリルで
求めてたものが全て　その向こう側で待っているから
そうだろ？　my brother

何も不安に　思う事なんてない
揺らぐ想いに　君が足を止めたら

その迷いを　断ち切ってやる
何度だって　いつだって
身体はもう動かなくても

突け！　決められた天と地と明日を
お前が信じる　お前のドリルで
壁があれば壊せばいい　道がなければ　この手で作る
そうだろ　ダチ公

I know that you can stand up again
You never give up once you have the aim
In the rain you'll understand your way
and you grow much stronger with the pain

I've been waiting for you, my brother
You know the answer already, my lover
Wake up from the sweet dreams and be fighters
Get your own drill against the power

行け、「もし」とか「 たら」とか「 れば」なんて
想いに惑わされないで進め
ただ一つの決めた事　それがお前の宇宙の真実

俺の宇宙もそこにある

突け！　定められた宇宙の理（ことわり）を
お前だけの天を創るドリルで
もう離れる事はない　あの日目指したものさえ超えて
どこまでも　行くぜ、ダチ公

**コメント
- カラオケで歌いてぇ！  -- 名無しさん  (2014-04-14 16:08:36)
#comment()