#right(){&furigana(clear)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22599577)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=st0AmxAQjC4)|
作詞：[[emon（Tes.）]]
作曲：[[emon（Tes.）]]
編曲：[[emon（Tes.）]]
唄：鏡音リン

**曲紹介
-emon氏 の25作目。 
-新年一発目は随分と長い間温めていたこの曲！イラスト、動画共に大好きな方にお願いして、とっても理想的なものになりました！（作者コメ転載）
-曲のタイトルは去年、京都のホテルの一室で友人の [[みきとP>みきとP/作り手]] とモノマネ対決をしている最中に突如閃いたとのこと。
-イラストを [[猫飴]]氏 が、動画を フジワラコウスケ氏 が手掛ける。

**歌詞
気まぐれ天気や　ぱっぱっぱっ
雨降り　お日様　ぴっかぴか
平凡々　陳腐な日常に
ありえへん　非常識なヤツ

大阪はミナミの新世界
てんがんに帷子（かたびら）を纏（まと）って
串カツを　ほおばる姿には
ツッコミいれるんも　アホらしいわ

ナムアミ DA 仏！！　なんやねん　こいつ
なんで私に　憑いてきてんねん

ちょっと　ちょっと　待って！　（oh yeah!）
ナンセンスで　ハイセンスな　センセーション
なにこれ？　ラブコメ？　ハンパない地雷臭　漂ってますけど
どこもかしこも　一体全体　摩訶不思議　もう全力全開
おーまい　ガッ！ガッ！ガ！！
Hey you は　 Hey you は　 Hey you 霊やんか？

金縛りに悩まされてる夜は
たいがい枕元に君の姿
いつでも一緒やな　（ウンウン///）
ありえへん　非常識なやつ！

そっと私に這い寄る
お弁当盗んで逃げ去る
そんなお茶目な　男の子
はよう成仏しいや　アンタ…

ナムアミ DA 仏！！　なんやねん　こいつ
なんで私んちに　居座ってんねんっ

トキメキは　いつも Sunny Day　突如現れる　ハリケーン
君といると　心が踊るのは　何でやろう？
きりきり舞い　ハイスピード　勘違いすんな　ボケ！アッチ行けやって　マジ！
おーまいガッ！ガッ！ガ！！
Hey you は　 Hey you は　 Hey you は…

いつだって　いつだって　傍（はた）迷惑な存在で
卑（いや）しくて　マヌケで　腰抜けで　ちょっと透けてて…
だけど　たまに見せる　その優しさが腹立つんやって
あー　もう

ちょっと　ちょっと　待って！　（oh yeah!）
ナンセンスで　ハイセンスな　センセーション
なにこれ？　ラブコメ？　ハンパない地雷臭　漂ってますけど
どこもかしこも　一体全体　摩訶不思議　もう全力全開
おーまい　ガッ！ガッ！ガ！！
Hey you は　 Hey you は　 Hey you 霊やんか？

君が現れて　この世界の尺が何光年も広がって　ah
てんてこ舞いさ　毎日が　おういえ　（おういえ）　おういえいえ
日本晴れの空の下　ドキドキ　高鳴る鼓動の正体は　アーっ
認めたくないけど　これって　（これって）　これって…　（これって…）
恋に　化けた？


**コメント
- とっても可愛い！キュンキュンだわ～  -- nsnow  (2014-02-15 21:49:57)
- もっと伸びるべきでしょ！oh yeah!  -- 名無しさん  (2014-05-06 13:58:50)
- PVも可愛いし聞いてるだけで楽しくなる名曲。  -- 名無しさん  (2014-06-11 22:46:18)
- 関西弁とか、めっちゃ良いですねww  -- 晴れのち虹  (2014-08-05 18:00:16)
- サイコー  -- 名無しさん  (2014-10-27 19:24:10)
- 面白いｗｗ  -- 名無しさん  (2014-10-27 19:25:35)
- 評価されるべき!  -- 名無しさん  (2014-11-16 12:28:48)
- 関西弁かわいい  -- 名無しさん  (2014-11-18 19:51:11)
- なぜ伸びない  -- 名無しさん  (2015-01-07 13:31:27)
#comment()