#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B00GGMOMBE)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1386220283)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){VOCA NICO☆PARTY　Nonstop Mixed by DJ VOCA NICO}|CENTER:-|

|[[SOLIDIO]]|[[八王子P]]|[[kz]]|[[きくお]]|[[emon（Tes.）]]|[[Easy Pop]]|[[Junky]]|[[かめりあ]]|
|[[tilt]]|[[うたたP]]|[[Mitchie M]]|[[トーマ]]|[[ギガP]]|[[ささくれP]]|[[samfree]]|[[ika]]|
|[[黒うさP]]|[[baker]]|[[すこっぷ]]|[[takamatt]]|[[カラスヤサボウ]]|[[やいり]]|[[Last Note.]]|[[PolyphonicBranch]]|
|[[自然の敵P]]|[[触媒ファントムガール]]|[[ダルビッシュP]]|[[DECO*27]]|[[SmileR]]|[[すけっちP]]|[[さつき が てんこもり]]|[[ゆよゆっぺ]]|

発売：2013年12月25日
価格：￥2,500（税込）
流通：全国
レーベル：ソニー・ミュージックダイレクト

**CD紹介
-人気ボカロP達がボカロ楽曲オンリーでDJプレイする、ニコニコ動画内の大人気イベント「ボカニコ・ナイト」の初オフィシャルCD。&br()大人気ボカロ楽曲ばかりが立て続けにプレイされる怒涛のNON-STOP MIX盤です。&br()このアルバムのために書き下ろした、八王子PとDJ TEKINA/SOMETHING(ゆよゆっぺ)による初コラボ曲も収録。&br()ボカロ入門編としても最適な1枚。ドライブのお伴に是非どうぞ! 
-初回仕様特典には、全国で開催されるボカニコナイト入場ディスカウント券が封入されている。

**曲目
+ボカニコ☆ナイッ
+Let’s enjoy Voca Nico Party
+[[Sweet Devil]]
+[[Yellow]]
+[[塵塵呪詛]] (2013 Kikuo Remix)
+[[shake it！]]
+[[ハッピーシンセサイザ]]
+[[ZIGG-ZAGG]]
+[[システマティック・ラヴ]]
+[[エレクトロサチュレイタ]]
+[[こちら、幸福安心委員会です。]]
+[[ビバハピ]]
+[[魔法少女幸福論]]
+[[いーあるふぁんくらぶ]] 【アレンジカバー】
+[[＊ハロー、プラネット。]]
+[[ルカルカ★ナイトフィーバー]]
+[[みくみくにしてあげる♪]]【してやんよ】
+[[千本桜]]
+[[夏に去りし君を想フ]]
+[[東京レトロ]]
+[[トキヲ・ファンカ]]
+[[ダンスダンスデカダンス]]
+[[影炎≒Variation]]
+[[セツナトリップ]]
+[[衝動×パンデモニクス]]
+[[カゲロウデイズ]]
+[[ヒトリボッチ革命戦争]]
+[[夢幻]] (HGS edition) 
+[[愛言葉]] (sasakure.UK remix)
+[[Melody Line]] -Pop! Pop! Pop! Remix-
+[[Heart Groove]]
+[[Party Junkie]]
+[[Leia]] (TEKINA Remix)
+[[Draw Your Night]]

**リンク
-[[VocaNicoNight>>http://info.nicovideo.jp/vocanico/]]
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00GGMOMBE]]
-[[Sony Music>>http://www.sonymusic.co.jp/jlist/compilation/MHCL-2417]]

**コメント
- 作成ありがとうございます！！  -- 名無しさん  (2014-01-10 01:02:07)
- 全曲アレンジなの？アレンジなら好きな曲5曲だけど嫌いな曲はないし買ってみようかな  -- 名無しさん  (2014-01-10 01:32:49)
- ノンストップってことは、全曲ショートで収録なんかな？  -- 名無しさん  (2014-01-10 22:12:33)
- ↑そう考えたほうがいい。何も知らずに買うと損する  -- 名無しさん  (2014-02-14 11:34:19)
- すごいいい！  -- 名無しさん  (2014-02-15 16:33:10)
- 豪華Pさんに混じって最近知名度急上昇中のやつらがいるぞ。  -- 初音シグ  (2014-06-05 19:34:58)
- ノンストップって知らなくて買っちゃいましたが、意外とハマります!! ジャケ画に惚れましたww  -- ひなたん  (2014-10-13 18:36:06)
#comment()