#right(){&furigana(ほのかふゆき)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/59387429" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/59387429">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){焔夏 冬雪}』（&u(){ほのか ふゆき}）
-読みは「ほのか ふゆき」。間は半角スペース。
-多彩なジャンルを書きこなす、謎に包まれたミステリアスな作詞者。
-[[HIDAKA]]氏の楽曲「[[HIVER～parting song～]]」でニコ動デビュー。その後は、さまざまな作曲者に詞を提供している。更には、ボイスドラマの脚本やASMRのシチュエーションボイスのシナリオまで書き下ろしを行ったり、歌い手の要望に合わせた歌詞の提供など、活動の幅を拡げている。
-[[水平線P]]の楽曲「[[いつまでもこの胸に]]」からコラボ進行をはじめ、イラストの構図・服装のデザイン・動画の構成・ロゴのデザインや色彩イメージ・ときには動画説明文や編曲案までと、作詞だけでなく、サポートという形でさまざまな方向に手を伸ばしている。
-同人サークルに向けて、企画・原案・脚本・作詞を担当したことがある。
-また、イベントに向けての企画にて小説執筆も展開した経験あり。

//**リンク
//-[[世界の片隅でVOCALOIDカラオケを応援：配信曲一覧>>http://vocaloidkaraoke.khaospedia.org/detail/honoka_fuyuki/]]

**曲
#list_by_tag(焔夏冬雪,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(焔夏冬雪CD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(sm14757233)|&nicovideo(sm15333757)|
|&nicovideo(nm15378136)|&nicovideo(sm16011958)|
|&nicovideo(sm16827256)|&nicovideo(sm16842438)|
|&nicovideo(sm17512179)|&nicovideo(sm17709718)|
|&nicovideo(sm17740605)|&nicovideo(sm18703977)|
|&nicovideo(sm19062960)|&nicovideo(sm20034406)|
|&nicovideo(sm20495358)|&nicovideo(sm20601611)|
|&nicovideo(sm21844178)|&nicovideo(sm21879095)|
|&nicovideo(sm22785248)|&nicovideo(sm24327048)|
|&nicovideo(sm24581638)|&nicovideo(sm24986108)|
|&nicovideo(sm25166264)|&nicovideo(sm25758554)|
|&nicovideo(sm25933523)|&nicovideo(sm26807066)|
|&nicovideo(sm28658030)|&nicovideo(sm29418063)|
|&nicovideo(sm31763556)|&nicovideo(sm32321415)|
|&nicovideo(sm32489359)|&nicovideo(sm32734040)|

**コメント
- そもそも名前がかわいいｗｗ  -- TKY  (2016-09-26 10:04:50)
#comment()