#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#ref(http://img.toranoana.jp/popup_img/04/0030/18/46/040030184601-1p.jpg,width=300,height=300)


&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22671169)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[LILIUM DOLL]]|CENTER:&bold(){YANDELOID CONCEPTION}|CENTER:[[Sanctuary>Sanctuary/selePCD]]|

|&bold(){[[seleP]]}|[[優木きら]]|

|流通|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2014年3月1日|2017年7月9日|
|価格|CENTER:￥1,575（税込）||
|サークル|>|CENTER:UFERIUM|

**CD紹介
-seleP 待望の 3rd album は、ヤンデロイドに特化した、コンセプトアルバム。
-未発表新曲に加え、既存曲もリミックス・エクステンドミックス・ボーカル変更などされており、このCDでしか聴けない音源も多数収録。全16曲。
-ジャケットイラストなどのアートワークを [[優木きら]]氏 が、マスタリングを [[Dios/シグナルP>シグナルP]] が手掛ける。
-優木きら氏 による収録楽曲をイメージした描き下ろしフルカラーブックレット（全28P）が付属。
-とらのあな限定で委託販売される。
-現在iTunes等でも配信中。

**曲目
+[[Blood Error]] feat. Lily
+[[ELLIE]] feat. MAYU
+[[Elsa-Maria]] feat. MAYU
+[[Chloe]] feat. Lily
+[[Marie-Luise]] feat. Lily
+[[CARLA]] feat. 結月ゆかり
+CHARLOTTE feat. 結月ゆかり
+[[Kill me,Queen]] feat. IA
+LILIUM DOLLS feat. Lily & IA
+ALETHEA feat. Lily
+[[Under of Fragments]] feat. Lily
+No,28 feat. MAYU
+[[Lience]] feat. 結月ゆかり
+[[Scarlet Rose]] feat. Lily
+[[Re;BIRTH]] feat. Lily
+[[Ref-Rain]] feat. Lily

**リンク
-[[UFERIUM（作者ブログ）>>http://ufena39.blog61.fc2.com/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/18/46/040030184601.html]]
-[[iTunes Store>>https://itunes.apple.com/jp/album/yandeloid-conception/1253464663]]

**コメント
- めっちゃ欲しいぃいい!!!  -- 名無しさん  (2014-01-15 16:08:44)
- とらのあなは３月１日からか、、はよ買いたい！  -- 名無しさん  (2014-01-15 17:41:44)
- 買っちゃった♪No.28悲しいけど綺麗！  -- 名無しさん  (2014-03-06 10:51:03)
- アルバムがリリースされる度に思うが歌詞カード厚いなｗｗイラスト多いし嬉しい  -- 名無しさん  (2014-03-17 18:52:09)
- すごい良かった。ヤンデレ最高だぜ  -- 名無しさん  (2014-07-06 16:34:44)
- ELLIEとElsa-Mariaが入ってたら絶対に買わなきゃな  -- 悠里  (2016-02-11 23:17:53)
#comment()