#right(){&furigana(だっしゅつげえむいぞんしょう)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(sm22690597)
作詞：[[きむた]]
作曲：[[きむた]]
唄：猫村いろは

**曲紹介
->>リアル脱出ゲームって面白いですよね。あの緊張感がトラウマです。(投稿コメントより)
-PVに謎解きを仕込んでいる。ちなみに歌詞の後で解説動画を見れない人のために解説します。
//ここを編集している人へ。謎はが邪魔なら消さずに隠して

**歌詞と謎
（動画より目コピというか書き起こし？）

<※冒頭のヒント>
突然ですが皆様方に文章を読み解くヒントです
最後はしっかり考えて下さい&bold(){冗談抜きで}
<※☆-☆>
☆すばら☆
しき曲こそ
できがたし
うらむから
☆ねむみ☆
※すばらしき曲こそできがたしうらむからねむみ
☆あいい☆
てき歌のこ
くいだはん
れてろすか
☆みさご☆
※こんかいのはすごい歌だろさあきいてみてくれ
<♪ここから歌詞>
ようこそWelcome皆様わざわざこんな所に閉じ込められに
この会場にいる皆様は色んな理由で閉じ込められてます

例えば魔王を倒し損ねて破滅の呪文唱えられてたり
はたまたすご～く警備厳しい銀行に潜む泥棒だったりね
様々な謎を　見つけて集めて　全て解き明かして
脱出しなくちゃ

鳴り響いた開始の合図　頭の中が澄み渡る
"Time Up"まで６０分　さあ謎が放たれた
見つけ出せ謎のカギを　探せ会場の中くまなく
スタートダッシュが肝心さ　思考回路フル回転！
<♪間奏はさんで歌詞>
わけわからない文字の書かれた紙をひたすら睨んでみたり
まだ意味不明な数字眺めてつい口に出す
＼なんだよこれ！？／<※箱の赤い口から発せられたようにも見える>
次から次に解けてく時は冴えてる自分に酔いしれるけど<※箱に桃色のハート見える>
ひとたび何か小さなとこで躓いてずっと解けなくなったりね<※箱に青い？と黄色の☆が見える>
閃かないまま時間が過ぎてく　どうしよう　このままじゃ
　間　に　合　わ　な　い　！　！　！
焦れば解けるものだって　解けなくなるさ分かってる
それでも脳みそ&bold(){フルボッコ}　全力で空回り
まだ見つけられてなかった　ヒントがどこかにあるはずだ
注意喚起・ルール破って　皆　が　み　ん　な　走　り　出　す
<※間奏。背景には左下を指す矢印>
５<以降６面、この３×３の真ん中は実際は赤い>
はべま
にるく
こすま
４
ざてに
たえこ
まふき
２
れわれ
きかい
たなた
３
まんま
しあん
くにく
６
をきの
かれか
けらず
１
こしか
ぬろて
まえほ
ANSWER ××
||赤|黄|青|緑|
|口|３|７|２|８|
|☆|４|１|６|５|
|？|９|11|13|15|
|(ハート)|16|14|12|10|
<♪ここから歌詞>
残り１０分　頭の中
真っ白に染められてゆく
閃きが来た瞬間に
終了のベルが鳴る

「終わりです、席に戻って！
　脱出した人はおめでとう！
　できなかった人はごめんね
　また次がんばってねｗ」

あと２、３分あれば解けた
司会者のあざ笑い声

またダメだった不甲斐ないな
次　こ　そ　は　"脱　出　て"(※""で「でて」と読む)　や　る　ぜ　！
<※最後の文章>
ジョウキ
ダイテン
ウクダレ
テンダン　××

**謎解き解説
-ここで解説されている順です。
&nicovideo(sm22696909)
-「☆-☆」
簡単です。星を結んで線を引いてしまえばいい
曲　きむた
歌　いろは
-「間奏。背景には左下を指す矢印」
サイコロです。サイコロの目になぞらえてあったんです
数字の目の形のところだけ読めということですね。
矢印は右上から左下に向かって読めということです。
「まわるはこ　にきざま　れた　まあく　のかずをかけ　ろ」となります。
そのマークはここより前に…
<※箱の赤い口から発せられたようにも見える>
<※箱に桃色のハート見える>
<※箱に青い？と黄色の☆が見える>
当てはまる数字は　３　１　１３
よって(中略)３９
桃色は表にないのでハートはダミーです。
-「最後の文章」
ヒントは一番最初にありました。
&bold(){冗談抜きで}
ジョウダン抜きで…
「キイテクレテ」が残りました
最後に××、つまり３９ですので、
キイテクレテ　サンキュウ
というのが最終的な答えでした。

**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2014-01-19 20:47:28)
- すげえ! いろはサイコー！ 謎解きサイコー！  -- joe  (2014-01-21 22:57:37)
- はやいwwwwww  -- 名無しさん  (2014-01-26 07:37:21)
- いやぁーすごい！  -- カミト  (2014-01-26 10:47:44)
- 曲自体もすげー良いし、動画の謎解きも面白い。もっと伸びるべきだよなー。  -- 名無しさん  (2014-02-12 02:37:53)
- いろはで初めて聞いたのがこの曲！かっこいい！  -- ぐみぐみ☆  (2014-04-28 23:45:25)
- いろはちゃんの声がすきです♪なんだよこれーってところをまねしたりしてます  -- 名無しさん  (2014-05-17 09:08:27)
#comment()