#right(){&furigana(こみゅりょくかくめい)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22682588)
作詞：[[ゆう十]]
作曲：[[ゆう十]]
編曲：[[fu-rin]]
絵：海音さと
映像：[[えむめろ]]
ミックス：[[たるとP]]
セリフガイド：小松菜
唄：[[初音ミク]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){コミュ力上昇しますように}
曲名：『&u(){コミュ力革命}』(&u(){こみゅりょくかくめい})
-ゆう十氏 の6作目。
-CD『Circle of friends Vol.2』収録曲のボーカロイドver。

**歌詞
（[[作者ブログ>>http://ameblo.jp/yuuto1010/entry-11751555533.html]]より転載）

リン）
教室の影出会いがしらおはようって挨拶交わして
そんな妄想ばっかまるで進展もない×２どうすりゃいいの？
ミク）
気もない相手にはおどけて見せられるけれど
あの人が近づくと舌噛んで躓いて苦笑いさ
（ミク：アハハハ）

リン）
そうだ！　髪型変えてみよう！　趣味を合わせてみよう！　そしたらきっかけも増えるはずさ！
ミク）
なんだか楽しくって！　キャラも崩壊しちゃって！　これじゃな～い！
キミヘノ想い　
二人）
キミニハ重い？　

ミク）
最近なんか視線を感じて悪寒が止まらないよ
振り向くとあれ？もしや僕と同じ匂いがするんです？
リン）
無言でも分かるアイツもあの人狙いだろ
こりゃまずいよって焦ってあたふたしたらまた転んだ・・・。
（リン：ウキャ）

ミク）
負けぬ！　先に好きになったって！　夢ではカレカノだって！　張り合う事も始めてのことだ！
リン）
なんだか楽しくって！　意気も投合しちゃって！　そうじゃな～い！
キミヘノ想い
二人）
マダマダ遠い。

ミク）　　　　　　　　　リン）
あの人、いいなぁ・・・。え！？ミク今なんて！？
ミク）　　　　　　　　　リン）
あ、いや聞こえちゃった？あの人好きだってこと！？
ミク）　　　　　　　　　　　　　　リン）
うん。。でもそれがどうしたのリン？ぜったいに負けないから・・・。
ミク）
え？やだ！！！あたしもリンにはまけない！

リン）
なんか　上手くは行かなくて　余裕さえなくなって　独りで落ち込むのも全然違う！

ミク）
この際手を組んで！　あの人に近づいて！　それなら…？

二人）
いける！　どっちを選ぶんだって！　そんな風になったって！　いいからあの人の声が今聞きたい！　
リン）　　　　　　　　ミク）
なんだか楽しくって！　勇気が出すぎちゃって！　告白～？
ミク）　　リン）
好きです　好きだよ
リン）　　　　　　ミク）　　　　　　　　　二人）
二人とも友達から　ツキアウニハマダマダ　　早い！

#region(close,色分け歌詞)
パート分け：&color(LightSeaGreen){初音ミク}・&color(Gold){鏡音リン}

&color(Gold){教室の影出会いがしらおはようって挨拶交わして}
&color(Gold){そんな妄想ばっかまるで進展もない×２どうすりゃいいの？}
&color(LightSeaGreen){気もない相手にはおどけて見せられるけれど}
&color(LightSeaGreen){あの人が近づくと舌噛んで躓いて苦笑いさ}
&color(LightSeaGreen){（アハハハ）}

&color(Gold){そうだ！　髪型変えてみよう！　趣味を合わせてみよう！　そしたらきっかけも増えるはずさ！}
&color(LightSeaGreen){なんだか楽しくって！　キャラも崩壊しちゃって！　これじゃな～い！}
&color(LightSeaGreen){キミヘノ想い}
キミニハ重い？　

&color(LightSeaGreen){最近なんか視線を感じて悪寒が止まらないよ}
&color(LightSeaGreen){振り向くとあれ？もしや僕と同じ匂いがするんです？}
&color(Gold){無言でも分かるアイツもあの人狙いだろ}
&color(Gold){こりゃまずいよって焦ってあたふたしたらまた転んだ・・・。}
&color(Gold){（ウキャ）}

&color(LightSeaGreen){負けぬ！　先に好きになったって！　夢ではカレカノだって！　張り合う事も始めてのことだ！}
&color(Gold){なんだか楽しくって！　意気も投合しちゃって！　そうじゃな～い！}
&color(Gold){キミヘノ想い}
マダマダ遠い。

&color(LightSeaGreen){あの人、いいなぁ・・・。}&color(Gold){え！？ミク今なんて！？}
&color(LightSeaGreen){あ、いや聞こえちゃった？}&color(Gold){あの人好きだってこと！？}
&color(LightSeaGreen){うん。。でもそれがどうしたのリン？}&color(Gold){ぜったいに負けないから・・・。}
&color(LightSeaGreen){え？やだ！！！あたしもリンにはまけない！}

&color(Gold){なんか　上手くは行かなくて　余裕さえなくなって　独りで落ち込むのも全然違う！}

&color(LightSeaGreen){この際手を組んで！　あの人に近づいて！　それなら…？}

いける！　どっちを選ぶんだって！　そんな風になったって！　いいからあの人の声が今聞きたい！　
&color(Gold){なんだか楽しくって！}　&color(LightSeaGreen){勇気が出すぎちゃって！　告白～？}
&color(LightSeaGreen){好きです}　&color(Gold){好きだよ}
&color(Gold){二人とも友達から}　&color(LightSeaGreen){ツキアウニハマダマダ}　　早い！

#endregion


**コメント
- よさそう  -- 名無しさん  (2014-01-17 22:04:24)
- ボカロver.高いｗｗ  ｢あの人の声が今聞きたい！｣だったような…… ｢が｣が抜けてると思います…！  -- 名無しさん  (2014-01-20 01:10:00)
- 良い曲ですね～サビがすきです←個人的に  -- SMILE☆DAYS  (2014-02-01 00:14:21)
- 良いと思う。可愛い（　´∀｀）  -- なのな  (2014-03-29 21:22:06)
- 良い曲だなぁ～(*´∇｀)すごい好きですっ  -- 翠星石  (2014-04-08 17:53:13)
- スゴく可愛くて惚れました!! &quot;負けぬ!&quot;がヤバいです〃∀〃  -- choco  (2014-05-07 22:50:22)
//- 私はうらたさんとセンラさんのやつを聞いてますが、&quot;いける！&quot;の部分が好きです。  -- AM0:00  (2014-06-01 00:42:38)
//- ↑同じです!!あの二人は特に好きです!!!  -- ニューヨーク  (2014-08-09 21:42:16)
- これ好きです&#8252;&#65038;  -- soraki  (2014-12-08 20:45:32)
- めっちゃ好きになりました！  -- 甘楽。  (2015-03-08 00:20:24)
- いい歌ね、これ  -- ユイリア  (2015-04-29 21:52:17)
- めっちゃ、好きです‼いい曲ですよね‼  -- ひろたん♪  (2015-06-27 21:34:10)
- あの人の声「が」今聞きたいじゃ…？でもいいですね♪  -- 鼡√ａ繧阪ｓ縺ｱ繧凪?  (2015-07-31 18:01:31)
#comment()