#right(){&furigana(さはくのせっか)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm22688318)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=bfjrzpFPXr4){342,187}|
作詞：[[亜沙]]
作曲：[[亜沙]]
編曲：[[亜沙]]
ギター：広末慧（[[X>>https://twitter.com/Kei_Hirosue]]）
ピアノ：starving trancer（[[X>>https://twitter.com/starvingtrancer]]）
唄：[[IA]]

**曲紹介
>&b(){咲き続けるから。それが全て}
曲名：『&u(){砂漠の雪華}』（&u(){さばくのせっか}）
-亜沙氏のボカロオリジナル4曲目。
-CD「[[Vocalofanatic>EXIT TUNES PRESENTS Vocalofanatic feat. GUMI、IA、MAYU]]」収録曲。
//-ギターを広末慧氏、ピアノ：starving trancer氏が手掛ける。
-サムネの写真はフリー素材より、Kevin Miller氏のものを使用している。

**歌詞
（[[作者ブログ>>https://ameblo.jp/asabassguitar/entry-11752443964.html]]より転載）

砂に消えていくの？　かき消されてく
僕らの未来　交わらないかな
次の雨を待ってる　枯れないように
あの日植えた花は

君がいつか僕に話してくれた
砂に混ざる綺麗な雪

砂漠に咲いた一輪の花
降り注いで真夏の粉雪
凍える砂漠で君を待ってるよ
ゆっくりとつもり始める
想い　咲き続けるからそれが全て

いつかの日のように　水をあげてる
負けたりしないように
僕がいつか君に話してあげた
砂と雪と花の色

砂漠に咲いた一輪の花
降り注いで真夏の粉雪
いつまでも強く咲いていれるように
真っすぐに伸ばし続ける
空に　咲き続けるからそれが全て

砂漠に揺れる一輪の花
あの日と同じままで咲いていて
ただ砂漠に咲いた一輪の花
降り注いで真夏の粉雪
凍える砂漠で君を待ってるよ
ゆっくりとつもり始める
想い　咲き続けるからそれが全て
嗚呼　咲き続けるからそれで全て


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おおお！！  -- 名無しさん  (2014-01-17 22:04:44)
- サビが頭から離れない 亜沙さん大好きです  -- 名無しさん  (2014-03-23 03:21:30)
- この歌大好きです！  -- りりぃ  (2015-11-30 17:12:04)
- 謎の中毒性……。好き！！  -- 名無しの権兵衛  (2022-01-07 22:07:10)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)