#right(){&furigana(ぬけから)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm22485666)|&youtube(http://youtu.be/USkacWz8AtI){342,187}|
作詞：[[とあ]]
作曲：[[とあ]]
編曲：[[とあ]]
イラスト：[[軽視]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
//>&bold(){適切な文があれば、ここに投稿者コメントの最初の文を記入}
曲名：『&u(){ぬけがら}』
-[[とあ]]氏、12作品目。

**歌詞
（DLできるファイル内テキストデータより転載）

「じゃあ、また…」
手も振らずに
君は歩き出すけど
ねえ また
逢えるってこと
僕はわかっているから

バラバラの
ちぎれた アタマ 心 カラダ
このままで しずめたままで

…あの日
「カナシミヲコロシマシタ」
「ヨロコビモコロシマシタ」
逃げ出して辿り着いてそのまま
クズのままで死にますか？
ゴミの様に死にますか？
くだらないつまらない君のままで…

忘れないでよ
その場所で
思い出してよ

引き裂かれたぬけがらは
そっと しずめて

あぁ また
カタチを変えて
君は歩き出すから

深く澱んで濁って冷たい
眩しくて何も見えない聴こえない
痛みの中でただ眠るだけ

…あの日
「ヌクモリヲコロシマシタ」
「イトシサモコロシマシタ」
投げ出して閉じ籠ってそのまま
死ねば皆同じですか？
誰か泣いてくれますか？
くだらないつまらない君のままで…

忘れないでよ
その場所で
思い出してよ

切り刻まれたぬけがらは
深く しずめて

そして

「悲しみを知りました」
「喜びを知りました」
踏み出して辿り着いた感情が
愛しさに包まって
温もりを包み込んで
いつか来た道を振り返るの

忘れないでよ
その場所で
ねえ 思い出してよ

君がまた逢いに来たら
見せてあげるから

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おお、やっと追加された！！追加乙です  -- 名無し  (2014-01-20 21:48:19)
- 綺麗で好きだな……  -- 氷空  (2014-02-11 01:50:37)
- すごくいい歌。歌詞が素敵。  -- はなにゃん。  (2014-03-22 16:02:45)
- きれい・・・☆とあさんlove♡  -- 名無しさん  (2014-09-20 20:54:08)
- この曲好きです…!  -- はるはや  (2014-11-05 20:13:30)
- 良いですよね！！私、好きです。  -- じゅティー  (2014-11-17 23:45:40)
- もっと知ってほしいなぁ  -- 名無しさん  (2015-05-30 00:02:50)
- もっと評価されるべきというか…こんなに澄んだ歌声を聞かないのはもったいない  -- 名無しさん  (2015-06-16 17:10:34)
- 初めて聴いたとき泣いた！声がすっごい綺麗。  -- 林城  (2015-07-04 13:05:04)
- 澄んでるのに濁っているような…とっても美しい曲です。大好き。  -- 名無しさん  (2015-11-29 19:00:15)
- ミクの声が泣いているような気がした……気のせいかなぁ  -- 名無しさん  (2017-04-28 23:16:58)
- ぬから始まる曲好奇心で調べてたらめっちゃ神だった…とあさんありがとう…  -- レイ？  (2020-01-29 08:49:07)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)