#right(){&furigana(みなものさくらゆめはさかゆめ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm22724085)|&YouTube(https://www.youtube.com/watch?v=5FsHDKW6Plc){342,187}|
作詞：[[otetsu]]
作曲：[[otetsu]]
編曲：[[otetsu]]
イラスト：[[riria009]]
動画：[[かぷりこ]]（[[X(Twitter)>>https://x.com/choco_caplico]]）
エンコード：[[7@]]（[[X(Twitter)>>https://x.com/7_fh]]）
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
>&bold(){早く春になってほしいものだね。}
曲名：『&u(){水面の桜、夢は逆夢}』（&u(){みなものさくら、ゆめはさかゆめ}）
//-早く春になってほしいものだね。（作者コメ転載）
//-イラストを [[riria009]]氏 が、動画を かぷりこ氏 が、エンコードを 7@氏 が手掛ける。
-コンピレーションアルバム『[[天響ノ和樂2]]』収録曲。

**歌詞
光と影　雪は墨に溶けて
&ruby(おぼろげ){朧気}なまま幸せそうに
望んで見た夢は　慈悲無く逆さに返る

風が吹き&ruby(ともしび){灯火}が揺れた　&ruby(みなも){水面}は景色を変えた
桜が咲くのはまだ遠く　時が見守る

春になれば花を咲かす　夢は逆さに返る

ひらりひらり風に流され　消えてゆく&ruby(ゆめまぼろし){夢幻}
咲く事の無い桜、月影
夢は夢で夢は&ruby(さかゆめ){逆夢}　待つ間が花とも言う
水面に映した世界

光と影　雪は墨に溶けて
朧気なまま幸せそうに

少しだけ届いて欲しい　隔てられたままの世界
春になれば花を咲かす　夢は逆さに返る

ひらりひらり風に流され　消えてゆく夢幻
咲く事の無い桜、月影
夢は夢で夢は逆夢　待つ間が花とも言う
水面に映した世界

ひらりひらり風に流され　消えてゆく夢幻
燃え尽きてしまいそうな灯火
夢は夢で夢は逆夢　無い明日の夢を見て
嬉しそうに

"春になれば花を咲かす"　&ruby(ちり){塵}に交わり

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！！  -- 名無しさん  (2014-01-23 22:08:42)
- otetsu節がしっかり出てて好きです！  -- 名無しさん  (2014-01-24 21:15:51)
- otetsuさんの和風曲は外れが無いなぁ。素晴らしい。  -- 名無しさん  (2014-01-24 21:23:27)
- otetsuさん好きだーーーーっ(o´艸`)  -- 赤ずきんと林檎  (2014-01-25 19:47:36)
- 最近はBメロが強すぎて違和感あったけどこの曲は良いね。  -- 名無しさん  (2014-01-25 20:47:12)
- いい曲………素晴らしい曲です……  -- 桜燐  (2014-01-26 12:06:25)
- 「塵に交わり」が格好良すぎる  -- 名無しさん  (2014-01-26 14:08:22)
- すごく好きです！！名曲！！！  -- ノ  (2014-03-14 07:01:49)
- otetsuさんのルカの和風だと⁉︎  -- 名無しさん  (2014-06-16 18:50:02)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)