#right(){&furigana(ゆまのしつめい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm22736655)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=l9KPMF4eN_M){342,187}|
作詞：コウ（[[Diarays]]）
作曲：コウ（[[Diarays]]）
編曲：コウ（[[Diarays]]）
絵：[[房野聖]]
唄：[[MAYU]]

**曲紹介
>&bold(){――忘却日記――}
>&bold(){第三章　『ユマの失明』}&br()Character：ユマ&br()Cast：MAYU
曲名：『&u(){ユマの失明}』（&u(){ゆまのしつめい}）
-Diaraysラストアルバム『[[忘却日記>忘却日記/CD]]』収録曲。
-ボカロバンド Diarays の22作目。
-コンピCD『[[EXIT TUNES PRESENTS Vocalofanatic feat. GUMI、IA、MAYU]]』収録曲。
関連曲
-「[[ナイトの正夢]]」…ユマの恋人となったナイトの物語。

&bold(){「鳴る小説」第一幕『忘却日記』}
|CENTER:第二章|CENTER:第三章|CENTER:第四章|
|CENTER:[[8月32日>8月32日/Diarays]]|CENTER:&bold(){ユマの失明}|CENTER:[[ナイトの正夢]]|

**歌詞
#region(close,小説パート)
「汚い本…」
ユマはその書物を手に取った。
新書が多く並ぶ棚に乱雑に置かれた汚い紙束。
それは一際眩しい闇を放っていた。
「どうしてこんな古い日記が…」
「え…？」
[[八月三十一日の次のページ>8月32日/Diarays]]が、血で貼り付き開けなくなっていた。
&color(red){"愛する人と、永久に"}


&small(){&color(gray){途切れかけてた生命線が毒蛇のように舌出して}}
&small(){&color(gray){掌の上、性感帯を　優しく伸びてく}}

&small(){&color(gray){ほら真っ赤な紹介ページでくだらない}}
&small(){&color(gray){プリセットでチープな細い恋愛を}}
&small(){&color(gray){夢日記でこっそり綴る崩壊欲に溺れ媚びた}}


作者：不明


彼女には胸を張り友達と呼べる人間が存在しなかった。
元々読書を好む彼女は、その奇妙な日記の作者に惹かれていった。
&color(red){自分がその作者の一人だということにも気付かずに。}


&small(){&color(gray){&ruby(ほど){解}けかけてた生存本能　世界を変える言葉は}}
&small(){&color(gray){あなたが記す全てに宿されて 「生きて」}}

&small(){&color(gray){ほらあっちもこっちも渇く静かな}}
&small(){&color(gray){カルテットに&ruby(かわ){代替}った夢を&ruby(ぐうきょ){寓居}に}}
&small(){&color(gray){愛注射でちょっぴり太ももの&ruby(かい){快}を注いだ夜に}}

&small(){&color(gray){ねぇ一切合切の感情を奪ってはいけない？}}
&small(){&color(gray){この空虚な漆黒サーカス　もう一度咲け}}
&small(){&color(gray){また失敗ばっかりの恋ごっこに陶酔的な}}
&small(){&color(gray){ロンリーベイベー　ロンリーベイベー}}
&small(){&color(gray){逆らっても作家に&ruby(こ){乞}う　続かないデートは消えて}}
&small(){&color(gray){虚言に妄執通りであなたを探す　この手で触りたい}}


その日も図書室で狂ったように日記に読み耽っていた。
「…？」
本棚の向こう側からこちらに微笑みかけてくる[[男子生徒>ナイトの正夢]]がいた。
何故だか、この青年が日記のことを知っているとすぐに理解した。


&small(){&color(gray){壊れかけてた脳内投射　「仲良くしてね」}}
&small(){&color(gray){乱れた正しさがわからなくなって　委ね笑った}}

&small(){&color(gray){何度もキスして　夜を包み込む}}
&small(){&color(gray){誰も気付かない　小さすぎる私を}}
&small(){&color(gray){「君は気付いてる　誰も&ruby(いない){存在しない}こと」}}
&small(){&color(gray){神様ありがとう　これが私の “&ruby(ナイト){騎士}”}}


彼女はだんだんと視力が弱まっていた。
「最期に焼き付けておきたい」
冬が終わる頃には完全な闇が彼女の目を覆った。
「私、もう満足だよ」


&small(){&color(gray){どうかどうか聴いて頂戴}}


「本当に不思議な本だよ」


&small(){&color(gray){私が集めた音}}


「その日付に望むことを書けば現実になる」


&small(){&color(gray){手探りの左手がその首を絞めるまでは}}


&color(red){「さよなら、ユマ」}
「ごめんね」


&small(){&color(gray){ねぇ一切合切の感情を奪ってはどうだい？”}}
&small(){&color(gray){この数奇な&ruby(しっこく){桎梏}サーカス　もう一度&ruby(な){哭}け}}
&small(){&color(gray){また失敗ばっかりの愛ごっこに依存性的な}}
&small(){&color(gray){ロンリーベイベー　ロンリーベイベー}}
&small(){&color(gray){逆らっても&ruby(さっか){殺家}に乞う　&ruby(めく){捲}れないページは消えて}}
&small(){&color(gray){また生きても死んでも生きても死んでも　あなたは何処？}}

&small(){&color(gray){涙はそっと}}


「これが私の"忘却"。」


&small(){&color(gray){あなたに届く}}


ユマの眼帯が外れた。


&small(){&color(gray){「本当は見えてたの」}}


青年はゆっくりと首にかけた手を解いた。
「日記の効力が知りたかったんだ。」
「全部、世界が悪いんだよ。」
「待っていて、母さん、[[メア>メアの教育]]。

ところで彼女は一体どんな望みを書いたのか。
青年は一番新しいページを捲った。
「……」
青年の両目から悲しみが零れた。

一月二十四日　「愛する人に○される」

#endregion
(MVより書き起こし)

途切れかけてた生命線が毒蛇のように舌出して
掌の上、性感帯を優しく伸びてく

ほら真っ赤な紹介ページでくだらない
プリセットでチープな細い恋愛を
夢日記でこっそり綴る崩壊欲に溺れ&ruby(こ){媚}びた

&ruby(ほど){解}けかけてた生存本能　世界を変える言葉は
あなたが記す全てに宿されて 「生きて」

ほらあっちもこっちも渇く静かな
カルテットに&ruby(かわ){代替}った夢を&ruby(ぐうきょ){寓居}に
愛注射でちょっぴり太ももの&ruby(かい){快}を注いだ夜に

ねぇ一切合切の感情を奪ってはいけない？
この空虚な漆黒サーカス　もう一度咲け
また失敗ばっかりの恋ごっこに陶酔的な
ロンリーベイベー　ロンリーベイベー
逆らっても作家に&ruby(こ){乞}う　続かないデートは消えて
虚言に妄執通りであなたを探す　この手で触りたい

壊れかけてた脳内投射　「仲良くしてね」
乱れた正しさがわからなくなって　委ね笑った

何度もキスして　夜を包み込む
誰も気付かない　小さすぎる私を
「君は気付いてる　誰も&ruby(いない){存在しない}こと」
神様ありがとう　これが私の “&ruby(ナイト){騎士}”

どうかどうか聴いて頂戴
私が集めた音
手探りの左手がその首を絞めるまでは

ねぇ一切合切の感情を奪ってはどうだい？
この数奇な&ruby(しっこく){桎梏}サーカス　もう一度&ruby(な){哭}け
また失敗ばっかりの愛ごっこに依存性的な
ロンリーベイベー　ロンリーベイベー
逆らっても&ruby(さっか){殺家}に乞う　&ruby(めく){捲}れないページは消えて
また生きても死んでも生きても死んでも　あなたは何処？
涙はそっと　あなたに届く

「本当は見えてたの」

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おおお！！  -- 名無しさん  (2014-01-24 20:37:36)
//- 作成はよ  -- 名無しさん  (2014-01-25 08:06:25)
//- 作成マダー？  -- 名無しさん  (2014-01-26 20:00:13)
//- おつです  -- 作成  (2014-01-26 23:06:03)
- すばらしい  -- 名無しさん  (2014-01-27 17:30:43)
- 忘却日記きたぁ―――っ！！  -- 名無しの夢  (2014-01-27 18:00:53)
- ちょっとメアの教育のリズムがあるのがいい!!  -- ぽぽ  (2014-01-27 20:02:04)
//- 作成おつです  -- 名無しさん  (2014-01-28 06:59:02)
- 素敵です  -- 壱子  (2014-01-30 14:19:05)
- めっちゃ好きです  -- 名無しさん  (2014-01-30 22:49:14)
- 大好き  -- 名無しさん  (2014-02-01 10:38:31)
- めちゃくちゃいい！最近好きになる曲があんまりないなぁと思ってたからなー。  -- 名無しさん  (2014-02-01 14:36:19)
- メアの教育が少し入っててるけど、違うところもあって、また違った中毒性があってヤバイ！絵も綺麗でこれからリピートしまくることまちがいなし…！！！  -- ハルキャベツ  (2014-02-03 00:39:07)
- 中毒性やばす 聞いてて飽きないな  -- 名無しさん  (2014-02-06 16:40:46)
- もっと評価されるべきだと思う 曲調たまらない  -- 名無しさん  (2014-02-14 14:34:59)
- メアの教育との繋がりが気になる!! &br()相変わらず良い曲です!!  -- 名無しさん  (2014-02-15 16:57:19)
- メアの教育より先に知った！絵も綺麗だし、なんかリズムがすき！  -- 名前がユマでよかった  (2014-02-20 00:51:33)
- 大好き  -- 名無しさん  (2014-03-02 01:00:11)
- 最後の『愛する人に○される』の○って殺でも愛でもいけるよね、どっちなんだろ。  -- 名無しさん  (2014-03-05 08:43:41)
- ↑殺される、じゃないか。それでお兄さんが首を絞めてしまったとか。  -- 名無しさん  (2014-03-05 10:36:33)
- 「作家」じゃなくて「殺家」じゃないっけ？  -- 名無しさん  (2014-03-05 21:48:27)
- DAMおめ！！！  -- 名無しさん  (2014-03-06 20:38:51)
- メロディ素敵です  -- ゆう  (2014-03-18 09:41:23)
- ‘‘第三章’’ってあるけど、第二章がわからない・・・  -- 吏闇  (2014-03-30 22:16:54)
- 第三章は、8月32日というリンレンオリジナル曲。殺家ではなく作家です。  -- 菜奈氏  (2014-04-08 19:52:39)
- すいません、誤字第三章→第二章  -- 菜奈氏  (2014-04-08 19:53:06)
- 絵も歌も最高です  -- キキョウ  (2014-04-27 19:20:56)
- セリフのとこも入れて欲しい  -- たろ  (2014-04-28 02:20:42)
- 上に同じく。  -- 名無しさん  (2014-04-30 23:24:20)
- 菜奈氏さん、ありがとうございます!!遅れてすみませんでした_(._.)_  -- 吏闇  (2014-05-02 17:04:58)
- もっと評価されるべき！メアの教育とかとのシリーズ？的な感じもいいけど、この曲自体がホントに最高。  -- 名無しさん  (2014-05-02 17:28:43)
- 主人公のユマって名前、曲を歌ってるMAYUと関係あるんですかね・・・？マユを逆さまに読むとユマですよね・・・？？？  -- un-it  (2014-05-02 17:30:57)
- カンケイなくね？メアもナイトもないし  -- 名無しさん  (2014-05-18 21:56:45)
- ↑ナイト出てきたくないか？  -- 名無しさん  (2014-05-24 12:01:14)
- 何度聞いたか分かりません。そのぐらい大好きな曲です。聞いてて心地いいし、綺麗な曲だとおもいます！この曲に出会えてよかった(　´艸｀)  -- 紗津鳴  (2014-06-20 19:17:28)
- ナイト=メアの兄、ユマを殺した張本人  -- 名無しさん  (2014-08-14 18:28:25)
- エロい  -- 名無しさん  (2014-10-28 14:42:58)
- リズムといいメロディといいドストライクですわ  -- 名無しさん  (2014-12-14 11:40:49)
- ナイトの正夢のナイトとメアの教育の２人は母親いない(死んだ?)悪夢(ナイトメア)から名前きてるんだと思ったんですが、ユマはやっぱりMAYUの逆さ読みって事でしょうか?  -- 遼風  (2015-01-09 01:41:05)
- セリフ等の文章を入れました。  -- 名無しさん  (2015-01-09 13:16:42)
- MAYUちゃんめっちゃいい！ 自分の名前が好きになる…(笑)  -- yuma  (2015-01-29 01:09:10)
- ユマってマユの逆さ読みと夢魔とかけてるのかな？なんてね  -- ロア  (2015-02-11 20:57:16)
- ずっと読んでいくうちにわかったけどナイトの愛する人(ユマ)にナイトが殺されるってことか。100点目はナイトだから  -- あああ  (2015-03-17 15:27:15)
- ↑違うよ。ユマが日記に「愛する人に殺されたい」って願いを書いたから、ナイトがユマを殺すことになった。メアが99人＋兄(ナイト)を殺さなきゃいけないのは「母親を生き返らせたい」という願いの代償。  -- 名無しさん  (2015-07-21 00:10:28)
- 大好きです。涙が出てくる  -- 名無しさん  (2015-08-20 15:38:04)
- ほんとにこのシリーズ好き  -- しゅう  (2016-08-27 15:30:20)
- 虚言と妄執のところなんて言ってるの？？  -- 名無しさん  (2016-10-13 21:13:54)
- 聞くたびに好きになっていく。サビの中毒性が高くていい。  -- ところてん  (2016-11-24 02:27:07)
- 知る人ぞ知る神曲  -- 名無しさん  (2017-08-16 06:09:05)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)