#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(sm22548644)
作詞：[[けーだっしゅ]]
作曲：[[けーだっしゅ]]
編曲：[[けーだっしゅ]]
唄：GUMI

**曲紹介
>ぴこってます。


**歌詞
WHERE  ARE  YOU  NOW…
TOUCH  MEって　DON’T  STOPなBABYBOY
WAITING  LORD…なんだかんだで　1MOREコンティニュー
READY  GO  FANTASTIC  GIRL  「I　MY　ME　FALL’IN　BITCH」
ROUND　&　ROUND　NO　ID(PASS)で　
EVERYBODY’ S　PARTY　NIGHT

浮遊感　そんなリプライ待って　飛び込む3D  BAD DAYS
もーいや、半ば自滅的にシャットダウン　3 2 1　ハイ　自己HATE

JUMP　JUMP　I PLAY  PAPIJUMP  JUMP　いえーい
重力SHUT  UP　大気圏　RUN  RUN  RUN　うぇーい

PHONE  PHONE IPHONE  APP, TOUCH  TOUCH  TOUCH　いえーい
I  CAN FLY! ORZ…リスタート　PLAY  PLAY  PLAY  PAPIJUMP

未来感　いっそ空間を操作　飛び込む2D  HAPPY DAY
あーそっかって　思考を一旦パージ　ミッドナイト　2  O’ CLOCKのナチュラルハイ

ゆらゆら　水のように　漂った　あてもなくて
雲の間（ま）に　針を通すみたいに　浮かぶ

EVERYBODY’ S  PARTY  NIGHT_

JUMP  JUMP  I PLAY  PAPIJUMP  JUMP　いえーい
重力SHUT  UP　大気圏　RUN  RUN  RUN　うぇーい

PHONE  PHONE  IPHONE  APP, TOUCH  TOUCH  TOUCH　いえーい
I  CAN FLY! ORZ…リスタート　PLAY  PLAY  PLAY  PAPIJUMP

JUMP　JUMP　I PLAY  PAPIJUMP  JUMP　いえーい
重力SHUT  UP　大気圏　RUN  RUN  RUN　うぇーい

PHONE  PHONE IPHONE  APP, TOUCH  TOUCH  TOUCH　いえーい
I  CAN FLY! ORZ…リスタート　PLAY  PLAY  PLAY  PAPIJUMP



**コメント
- 作成してみました。歌詞を書き起こすのが大変でしたORZ...けーだっしゅさん大好きです。  -- 名無しさん  (2014-01-27 18:16:14)
- ↑作成おつです。　この曲大好きですほんと。  -- 名無しさん  (2014-01-30 13:07:03)
- GABYBOYじゃなくてBABYBOYでは？  -- 名無しさん  (2014-02-01 13:36:29)
- この曲の曲調といい、歌詞といい…最高ですね！！  -- あらいぐま  (2014-02-18 18:11:32)
- この曲めっちゃ好きです。 かわいいしかっこいい!  -- 名無しさん  (2015-09-26 20:50:08)
- くらこす良かった  -- れをる  (2016-02-16 22:56:04)
- この曲すごい好き（≧∇≦）かっこ  -- 夏  (2016-09-02 17:14:50)
- 主コメに激しく同意(^▽^)/　「ゆらゆら・・・」のところらへん、すごい好き♥  -- 名無しさん  (2016-12-20 17:39:05)
#comment()