#right(){&furigana(つまんね) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
//#image(http://www.02.246.ne.jp/~n-zen/img003.gif,http://www.02.246.ne.jp/~n-zen/,height=200,width=200,blank)

&ref(https://ecdnimg.toranoana.jp/ec/img/04/0010/16/57/040010165734-1p.jpg,x=300,y=300)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){ツマンネ＼(^o^)／}|CENTER:[[ベンゼン＼(^o^)／]]|

|&bold(){[[オワタP]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2008年11月30日|CENTER:2008年12月05日|CENTER:2019年3月13日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,500（税込）||
|サークル|>|CENTER:善||

**CD紹介
-オワタP初のVOCALOIDアルバム。ボーマス6にて初頒布された。
-オワタ行進曲やツマンネ3部作を始めとするヒットソングを丸ごと収録！ 亞北ネル、弱音ハクといった亜種陣の歌がこれほど沢山聞けるのは、このCDだけ！
-CDはプレス仕様。さらにジャケットは、何と弱音ハクの生みの親&b(){CAFFEIN}が直々に担当。
-ボーマスでの頒布と同時に[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/16/57/040010165734.html]]、[[メッセサンオー>>http://www.doujinshop.com/doujin/tsumannetop.htm]]での委託販売も行われています。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**曲目　　　 
+[[ベンゼン]]
+[[トルコ行進曲 - オワタ＼（＾o＾）／>トルコ行進曲 - オワタ＼(^o^)／]]
+[[ツマンネ]]
+[[TEXT...]]
+[[超ツマンネ]]
+あなたのことが
+[[ツマンネ？]]
+[[スーパートルコ行進曲 - オワタ＼（＾o＾）／>トルコ行進曲 - オワタ＼(^o^)／]]
+[[廃人チェック]]
　　10-19.Bonus Track
　　20.ツマラヌ　&color(red){NEW!}

**リンク
-[[特設ページ>>http://www.02.246.ne.jp/~n-zen/page007.html]]
-[[メッセサンオー特集ページ>>http://www.doujinshop.com/doujin/tsumannetop.htm]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/16/57/040010165734.html]]
-[[KARENT>>https://karent.jp/album/2377]]

**コメント
- ワォ！有名なのがいっぱいだ  -- 子供の日生まれですがなにか？  (2009-05-01 19:51:02)
- ＼(^o^)／  -- ギルド  (2009-07-02 18:57:33)
- ｢この歌に意味は〜…｣のフレーズは受け継ぎなんだね(´_ゝ｀/)良いね､好きだ｡  -- ほら､きっと｡  (2009-10-14 17:19:49)
- ベンゼンだけこっちなんて…、こっちも買わなきゃいけなくなるじゃないか！ｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-12-14 01:05:53)

- オワタは前から知ってたんでツマンネ発見ーてきな?  -- オワタ･ツマンネ好き  (2012-01-12 21:22:48)
- ベンゼン買ったのに！ベンゼンはいってなかった！こっち買うぞ！ｗｗｗｗｗｗ  -- ボクのお兄ちゃんはロリコン  (2012-02-23 22:31:55)
- ∑ジャケットにネルがいる！！　買わなきゃ；  -- 祭音ネコ  (2012-07-09 01:03:13)
#comment()