#right(){&furigana(ちょこれいとひより)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=pgqSXRJXdbs){342,187}|
作詞：[[PolyphonicBranch]]
作曲：[[PolyphonicBranch]]
編曲：[[PolyphonicBranch]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
>あなたもおひとついかが？
-雑誌「[[MIKU-Pack music&artworks feat.初音ミク>>http://miku-pack.jp/]]」05号付録CDにて先行収録された書き下ろし楽曲。
-Youtubeの39chにてPVを独占公開。
-イラストをBUZZ氏、動画をhie氏が担当。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[KARENTのルカ5周年記念企画>>http://karent.jp/special/luka14]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1434_20140118015201_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Noah's Ark]]|CENTER:&bold(){チョコレイト日和}|CENTER:[[神楽月レジスタンス]]|

発売：2014年1月30日
価格：￥150
流通：配信
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1434]]
ジャケットイラスト：BUZZ

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>https://itunes.apple.com/jp/album/chocolate-weather-single/id807049222]]}|

***曲目
+チョコレイト日和 （feat. 巡音ルカ）

**歌詞
憂鬱だって 月曜の朝
本当は イヤなことでも
我慢して つまらないでしょ？
どこまでって ライン引いてみても

夢ばかり追いかけていたら
ダメダメ どうして？
自分が好きになれないのは
ココロ 素直になれないからでしょ

さぁチョコレイトいただきましょう
シアワセの秘密を分かち合う
ちょっとビターな想い出は
君のハートの中 溶けていった


トキメキって 甘酸っぱいの？
タメ息って 嬉しいほうの？
上書き 保存したタイトル
前の名前は何だったのかな

臆病だってわかってるのに
ドキドキ 止められない
これが恋なんだってことは
君に 気づかれていないはずだよ

さぁチョコレイトいただきましょう
シアワセの時間を分かち合う
君が見つめるのは
どんな意味が 詰まってるの？


空の泣きべそが 二人の距離 縮めるの
色とりどりの傘たちが
町の中を虹色に染める

君がとなりにいてくれたら（sweet）
君が見つめるのは…

さぁチョコレイトいただきましょう
シアワセの秘密を分かち合う
ちょっとビターな想い出は
君のハートの中 溶けていった

チョコレイトいただきましょう
シアワセの時間を分かち合う
君が見つめるのは
どんな意味が 詰まってるの？


雨は上がったみたい
おひとついかが？

**コメント
- え、ちょっとまって早速DLしてこよう・・かわいい・・  -- 黒葉  (2014-02-12 20:41:59)
- すごぉっ  -- May  (2014-02-15 21:25:06)
- この曲、大好きです（≧∇≦）  -- 3939  (2014-03-15 14:30:29)
- すごい可愛い　良いなー  -- 名無しさん  (2014-04-07 18:18:31)
- かわいいーーーー  -- 名無しさん  (2014-10-25 10:24:35)
- ルカちょーかわいい！  -- 名無しさん  (2014-11-03 17:31:12)
- こんなにいい曲があったなんて！  -- 巡城みりあ  (2016-07-25 22:00:14)
- かわいい...！好き！  -- 丸井かお  (2016-08-10 02:01:28)
- 前向きになれる可愛い曲だ♡  -- 名無しさん  (2016-11-01 20:40:49)
#comment()