#right(){&furigana(いろとるせかいのなまりひめ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm22565763)|&nicovideo(sm24176281)|
作詞：[[nyanyannya]]
作曲：[[nyanyannya]]
編曲：[[nyanyannya]]
絵：[[予感子]]
動画：[[原]]
歌唱協力：[[天乙准花]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>はるか都から遠く、空をおおう上等な天鵞絨（びろうど）のようになめらかな雲のずうっとしたの辺境伯（へんきょうはく）のおしろには、ガラスケヱスにかざられたたいそうきらびやかな人形がありました。
曲名：『&u(){色偸るセカイの鉛姫}』（&u(){いろどるせかいのなまりひめ}）
-濱神肖像コンポーネント05。
-童話「色偸るセカイの鉛姫」の主題歌及び登場人物・鉛姫リーディアのテーマソング。童話本文・鉛姫シリーズについては&s(){[[こちら>>https://ch.nicovideo.jp/nyanyannya/blomaga/ar729630]]}。
--「そうして鉛姫のリーディアは[[エンプレス＝フィロ>エンプレス＝ディスコ]]のもとに売られてくるわけですね。そこがまたヤバい場所だったというお話です。」（&s(){[[Twitter>>https://twitter.com/neko_nekokan/status/565499297995948032]]}より転載）
//-絵を予感子氏、動画を原氏、歌唱協力を天乙准花氏が担当する。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**音楽配信
&ref(https://karent.jp/npdca/1423_20140103164149_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Shutter>Shutter/nyanyannya]]&br()[[A-MAZЗing]]&br()[[TФЯMЗИT]]&br()[[ああああああああああああ]]|CENTER:&bold(){色偸るセカイの鉛姫}|CENTER:[[灰ノ詩]]|

流通：配信
発売：2014年1月22日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KARENT>>https://karent.jp/album/1423]]
ジャケットイラスト：[[予感子>>https://piapro.jp/yokan]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/lead-princess-in-colorless/id803033951]]}|

***曲目
+色偸るセカイの鉛姫 （feat. 鏡音リン）
+色偸るセカイの鉛姫 Inst ver

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
&ruby(ガラス){硝子}&ruby(ケヱス){匣}に映る世界の色を知りたくて絵本の中に尋ねたけど
紅い赤い緋さなんて辞書も目を回すだけだもの　わからない

もしそれが痛みでも共に生きられるでしょう
もしそれが音なら伴となり唄えるわ

連れ出して私を虹の彼方へ　閉ざされて色を奪われた国から
花は碧　月は蒼　書きとめた言葉は
ねえ　どれだけ眩しく鮮やかに灰の世界を分け合える？

祝祭に街は飾られ綺麗　傘屋に服屋にええと「あれは花屋？」
寒空と看板の見えない文字の向こうにもあるのかしら　世界が

花を選びたい　似合いの色の　もしできるのならば
「煌びやかな&ruby(ドレス){装束}も　目の眩むような&ruby(ジュエル){宝石}だって」
なにもかもあげるわ

行き交う人と暮れてゆく色を知りたい
ひとりひとり胸に燈る色を知りたい
屋根の&ruby(あか){臙脂}　&ruby(ランプ){燭}の&ruby(あか){朱}　同じではないの？　ねえ教えて鉛の空！

神様が私の生まれた時にくれた色の真白な雪が降ったなら
街中の誰もがただ空を見上げて
たった一つの色だけで　確かに今世界を分け合えるのに


**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2014-01-30 21:37:52)
- ひどい立て逃げを見た。ひとまず歌詞追加しておきました  -- 名無しさん  (2014-02-14 14:42:00)
- 歌詞追加おつです！  -- 名無しさん  (2014-03-11 07:54:35)
- 歌詞追加ありがとうございます  -- なにぬ  (2014-07-28 22:13:44)
- もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2015-07-11 12:49:14)
- 歌詞が動画のものと少し違ったので、直しておきました。  -- m  (2016-11-06 20:20:29)
#comment()