#right(){&furigana(さきがけ！ぱんつめん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22678844)
作詞：[[傘音]]
作曲：[[傘音]]
編曲：[[傘音]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>世界を守る5人のヒーロー(´∀｀)
-タイトルとサムネイルが全てを物語る…。
-超！高画力のイラストは傘音氏…もとい傘音画伯によるもの。動画内スタッフロールによるとたぶん死後50年後ぐらいに評価されるらしい。
-2014年3月2日開催のVOCALOID PARADISE3（ボーパラ関西3）で頒布のコンピレーションCD『[[sync-loid:05]]』収録曲。

**歌詞
（動画内歌詞より転載。斜体文字部分はセリフ）

せ～の＼(^o^)／　パンツメ～ン！

1　2　 3　 ヘイ！！　ヽ(ﾟ∀ﾟ)メ(ﾟ∀ﾟ)メ(ﾟ∀ﾟ)ノ

てぃっ　てぃっ　てぃでぃっ
てぃっ　てぃっ　てぃでぃっ　てぃ
てぃっ　てぃっ　てぃでぃっ
てぃっ　てぃっ　てぃ
ぱんつ！！＼(^o^)／

てぃっ　てぃっ　てぃでぃっ
てぃっ　てぃっ　てぃでぃっ　てぃ
てぃっ　てぃっ　てぃでぃっ
てぃっ　てぃっ　てぃ
ヾ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ ﾊｲ! ﾊｲ!ヾ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ

ブリーフひと筋300年
今じゃあんまりはかないけど
勝負パンツはブリーフなのさ
育ちが悪くてカン違い(´･_･`)

海越え山越え銀河越えて
どこへでも助けに行けるさ
ブリーフさえあれば僕は無敵！( ﾟдﾟ )　　
そんな変態どこにいる！？(´・ω・｀)

純白に輝くほどに☆
汚れが目立つこの頃

パッパッパラッ
パッパッパラッパ ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ☆
パッパッパラッ
パッパッパ ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ☆
ぱんつ！！＼(^o^)／

パンツメン！( ﾟдﾟ )！　ゆるがない
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　どこまでも
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　追いかける
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　君だけを！
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　捕まえて
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　追いかけて
逃がさないよ　行かないでパンツメン(´；ω；｀)

メェェェェ～～～～～ン(´・ω・｀)
ヾ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ ﾊｲ! ﾊｲ!ヾ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ


ある日ブリーフがなくなってた
パンツメンに探してもらう
ていうか、お前がぱくってたんかい(´・ω・｀)
「ハートのパンツがかわいくて☆」

ときにスクープもあるけれども
国民に愛されるヒーロー
みんなのために平和を守るよ
だけどだいたい役立たず

どれほどの重労働でも
パンツだけは汚さない

パッパッパラッ
パッパッパラッパ ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ☆
パッパッパラッ
パッパッパ ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ☆
ぱんつ！！＼(^o^)／

パンツメン！( ﾟдﾟ )！　働けよ
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　汗かけよ
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　加齢臭
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　気にすんな
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　金もない
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　女もいない
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　誇れるもの　清きその心

チェッチェッチェッチェッ　チェケラッチョ
チェッチェチェッチェッチェ　チェッチェケ　チョンマゲ

チェッチェッチェッチェッ　チェケラッチョ
チェッチェチェッチェッチェ　チェッチェケ　激おこ

チェッチェッチェッチェッ　チェケラッチョ
チェッチェチェッチェッチェ　チェッチェケ　チョンマゲ

チェッチェッチェッチェッ　チェケラッチョ
チェッチェチェッチェッチェ　チョンマゲ　激おこ


失ってやっと気づく
悲しみの闇の中
愛しくて　切なくて
どこか君を　探していたよ

パンツメン！( ﾟдﾟ )！　よみがえる
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　どこまでも
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　強くなる
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　とまらない
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　伝説の
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　ヒーローさ
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　いつの日か　服を着てくれよ

パンツメン！( ﾟдﾟ )！　ドキドキが
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　止まらない
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　いつまでも
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　ヒーローさ
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　ありがとう
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　ほんとありがと
パンツメン！( ﾟдﾟ )！　いつの日にか　就職しようね

せ～の＼(^o^)／　パンツメ～～～～～～ン！　メ～～～～～ン
もう一回 (´∀｀)パンツメ～～～～～～ン（メ～～～～～ン）


&italic(){「以前の職種はなんですか？」}
&italic(){「ヒーローです」}
&italic(){「ハイハイ・・・クビッ！！」}


**コメント
- おまｗｗｗｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2014-02-01 13:52:58)
- タイトルに釣られたのは俺だけじゃないはずwwwwwwメ～～～～～ン!!  -- 名無しさん  (2014-02-02 01:02:23)
- なんだこれ  -- 名無しさん  (2014-08-23 21:45:07)
#comment()