#right(){&furigana(Depth)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm22798661)|
作詞：[[AVTechNO]]
英訳詞：[[／SAKURA]]
作曲：[[AVTechNO]]
編曲：[[AVTechNO]]
唄：[[IA]]

**曲紹介
>時間を超えて今、僕の手に..
曲名：『&u(){Depth}』
-コンピレーションアルバム『[[IA THE WORLD ～夢～]]』収録曲。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。ただしこちらはミク版。『[[Cochapii]]』と同時リリース。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1445_20140123131737_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Z]]|CENTER:&bold(){Depth}&br()[[Cochapii]]|CENTER:[[Charm]]|

流通：配信
発売：2014年2月6日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1445]]
ジャケットイラスト：G

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/depth-single/id811105143]]}|

***曲目
+Depth （feat. 初音ミク）


**歌詞

Walking on the road of the town which doesn't have definition
with no time and no meaning abstractedly.
Not feeling gravity and so many pressures from society,
I vacatly look up to sky.
Listening to turn around on the right,
the voices of my post-behaviors are heard one after another.
Looking back on the left,I can see my indicated future.
Not thinking in my mind the time along ruled line,
but 'the emontion' insights and structures all the existence.
Delusion in  my dream reflects ideas in my reality. resound///

Hope and desire are hanged out without realizing.
Conceptions are created by intentions.
Masterpiences of consciousness can also be said recklessness and thought no values.
Creative delusions shake the objective imaginatuon.
Unconsciously hope and desire change.
Cineraria which doesn't eat away by stress makes everything known to me.
Patterns of thinking link how I use to me.

時間（とき）を超えて今、僕の手に
理想と生きる記憶の投影
平行線から生み出すイマジネーションとクオリア
写し映され虚無のストーリー
意味を持たない視覚の構築
ほどこされた視野角は思念の時間（とき）を歪み動かしていく..

曖昧な分だけ再生Re:再生
ひときわ煌めくリアルな事象
細胞は眠り無意識に育つ
永遠に続くローカダートゥ
制御不能なディープな迷路
マリーの手を手繰り握りしめては
夢の瞑想・情景を描き
時間（とき）を超えて今..

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2014-02-05 22:31:23)
- スルメ曲。一回ハマると中毒性が半端ない。雰囲気お経っぽい感じしたけどそこがまた良くてカッコよすぎる・・・!!  -- 名無しさん  (2014-04-22 08:48:01)
- 最近こればかり聴いてる。曲もさることながらIAの声がまたかっこいい  -- 名無しさん  (2014-05-01 16:40:05)
- ハンパない格好良さ！  -- 名無しさん  (2014-06-06 22:22:00)
- なんでこんなカッコいい曲を聴かせてくれるんだ…  -- 名無しさん  (2015-08-23 13:36:16)
- 今でも聞いてる。大好きなスルメ曲  -- 名無しさん  (2024-08-06 22:47:22)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)