#right(){&furigana(てのひらせかんどわーるど)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&YouTube(http://www.youtube.com/watch?v=4q8QNVwM-CU&app)
作詞：[[KulfiQ]]
作曲：[[KulfiQ]]
編曲：[[KulfiQ]]
唄：鏡音リン

**曲紹介
-携帯をテーマとした楽曲です。
-「MIKU-Pack music&artworks feat.初音ミク」04号付録CDの収録曲。
-動画を[[△○□×]]氏が担当。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1441_20140121000432_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[kaleido.]]|CENTER:&bold(){てのひらセカンドワールド}|CENTER:[[W.B.]]|

流通：配信
発売：2014年2月5日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1441]]
ジャケットイラスト：[[△○□×]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/2nd-world-in-my-hand-feat./id811102919]]}|

***曲目
+てのひらセカンドワールド （feat. 鏡音リン）


**歌詞
一人だけの日曜日は
電波、世界と繋がってる
部屋の扉、開けなくてもいいよ
私はここにいるから

今日もまた憂鬱な月曜
布団が離してくれない
寝ぼけたまぶたを開けて
携帯、画面におはよう

朝から先生に怒られた
宿題、やるの忘れちゃった
見えない所で笑われてたんだ
目線下げた

一人きりの昼休みは
電波、飛ばして交信する
一人じゃないその場所には
いつだって友達がいる

変なジョーク交わしながら
ニヤけ顔で言葉を打つ
私だけのこの世界が
ずっとこの手にあればいいな

ここにいるよ、会いに来てよ
クラスの皆には秘密だよ
名前付けて、でも隠して
輝いた二人目の自分

ホントは皆と話がしたいんだ
画面の向こうの自分がこっちを見て笑っていた

「勇気を出さなくてもいいさ
　君はもう一人じゃないはずさ
　明日も今日と同じように
　“おはよう”言うだけだよ
　ねえ、そうでしょう？」

一人だけの帰り道は
いつも通り言葉を打つ
こんな感じ、同じように
気持ちを口に出せばいい

変なジョークも話せるし
ニヤけた顔も得意です
私だけのこの世界が
そう、この手から広がってく

ここにいてね、会いに行くよ
クラスの皆にもよろしくね
涙拭いて、背中押した
ありがとう、弱虫な自分


**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2014-02-05 22:42:25)
- 良曲！  -- 名無しさん  (2014-02-06 15:29:04)
- 大好きです  -- 名無しさん  (2014-03-04 01:46:38)
- はじめて聴いたとき、物語が出てきました！PVもかわいくて、よい曲です♪なんか自分みたいだなと思いました。  -- クラスの中の一人から  (2014-03-26 13:46:43)
- 学生時代を思い出す。こんな日々でした  -- 名無しさん  (2015-06-03 08:46:08)
- 今の子達の日常が浮かぶみたい！offvocalないのですね…  -- 名無しさん  (2016-08-22 04:32:50)
#comment()