#right(){&furigana(UFO)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm22256262)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=UIkqfb6ml9A){342,187}|
|&nicovideo(sm42210858)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=0O6q4SmrFuY){342,187}|
作詞：[[青屋夏生]]
作曲：[[青屋夏生]]
編曲：[[青屋夏生]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){UFO}』（&u(){ユーフォー}）
-リキッドファンク風のR&B・・・だと思います。（作者コメントより）
-SoundCloudで「[[UFO ～アダムスキーREMIX～>>http://soundcloud.com/natsuki_aoya/ufo-remix]]」を発表している。

**歌詞
（動画より書き起こし）

太陽系の片隅で　退屈なDay By Day 3番目
着かず離れずの距離保ってぐるぐると旋回中
だんだん空が高くなって　光も遠ざかって
寂しいねって思ってても両足は地面についたまま

（ありふれた）宇宙の彼方から
（日々にさよなら）聞こえてくる声に
耳を傾けて　迎えが来るのを待っている

どうしょもない昨日にバイバイ
応答未だナシ　明日に期待大
「流れ星かなにかでしょ」って
君は言うけどさ　でも

どうしょもないこの毎日をアレが
変えてくれるって信じてたい
あの光はきっと僕らを
未知の世界に連れ去ってくれる

キャトルミューティレーション
されるシミュレーション
しても来ないシチュエーション
ただの見間違い？　いや間違いなく
僕の目の前に現れたのは

なんだか妙に落ち着かなくて
どこか遠くに行きたくて
子供じみた　妄想　ただの　幻想
なんて片付けちゃうのは
あんまりなんじゃない？

あの日見た　不思議な光は
待ち焦がれてた　未知へのパスポート
そうゆうことにして　身勝手な妄想
今日も待ってる

宙に向け飛ばすSOS
「こちら地球です。応答願います。」
「そんなものいるわけない」って
みんな笑うけどさ　でも

どうしょもなく広い宇宙で
ひとりぼっちじゃないって信じてたい
あの日見た光はきっと
理想の世界に連れ去ってくれる

この足を縛る重力を解き放って
無重力の海で泳ぐ　急ぐ　必要はないさ
目の前に広がる宇宙に気がつけば夢中に
なって踊り明かすよ　まず間違いなく
好きになるはずさ
そんな未来　素敵じゃない？
ほら、耳を澄ますと僕を呼ぶ声が

（ありふれた）宇宙の彼方から
（日々にさよなら）聞こえてくる声に
耳を傾けて　迎えが来るって
信じて待ってる

どうしょもない昨日にバイバイ
応答未だナシ　明日に期待大
「案外ホンモノだったり？」なんて
君まで言い出して　ただ

なんでもないこの毎日の中
ただただ僕ら待ち続ける
あの光はきっと僕らを
未知の世界に連れ去ってくれる

くれるはず

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 大好き  -- KEITA  (2014-02-13 15:47:05)
- 綺麗……！  -- 名無しさん  (2014-08-02 12:03:17)
- なぜ伸びない  -- 名無しさん  (2014-09-20 22:33:45)
- 宇宙感溢れる曲ですね。  -- 学生キレぬこ＠野崎エミボカロ曲歌い手の見習い卵ヲタ廃  (2015-01-18 09:06:53)
//カラオケ配信御期待です。  -- 学生キレぬこ＠野崎エミボカロ曲歌い手の見習い卵ヲタ廃  (2015-01-18 09:06:53)
- 青屋さんがアダムスキーリミックスってものを作ったらしいです  -- 名無しさん  (2015-02-12 00:53:42)
- 最初のほうの歌詞、寂しいねっ「て」思ってても　じゃないでしょうか？直せる方いたらお願いします  -- 名無しさん  (2016-02-27 13:27:09)
//- 息続かないw  -- 名無しさん  (2018-08-22 01:06:32)
- さいこうすぎる  -- 名無しさん  (2019-05-06 20:23:00)
- もっと有名になるべき曲  -- 名無しさん  (2021-03-23 15:44:13)
- 綺麗すぎる…！！神聖な何かを感じます…  -- なりあさ  (2022-06-29 07:04:36)
- それな  -- 名無しさん  (2022-11-04 14:40:03)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)