#right(){&furigana(もののけひもときぞうし)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22886001)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=5heL-3QoitU)|
作詞：[[てにをは]]
作曲：[[てにをは]]
編曲：[[てにをは]]
唄：鏡音リン・鏡音レン・初音ミク

**曲紹介
>&bold(){― とにかく、あやしく、おもしろく ―}
-このたび妖怪小説を書きました。そして小説をもとに曲を作り、詞を書きました。曲をきっかけに小説も読んでもらえたなら幸せで成仏します。（作者コメ転載）
-イラストを 窓氏 が、動画を [[りゅうせー]]氏 が手掛ける。
-小説「ひゅうおどろ 煤川石坐の怪異譚」のテーマソング。

**歌詞
吹けや宵の風　「リンと鳴れば」　深き夢見し&ruby(うつしおみ){現人}
化けてヒトの真似　「モノとコトを」　結んで開いて


&italic(){まだ人と妖怪が隣り合わせていた時代。世には二本の紐があった。}
&italic(){一方は赤く光る紐。それはヒトの紐。一方は青く光る紐。それは妖怪の紐。}
&italic(){二本の紐が絡まり合うとき、人と妖怪は分かちがたく関わりを持つ。}
&italic(){紐解人。それは触れ合い、こじれて絡まった紐を解く、狭間の存在。}


絡む因果は解けぬ&ruby(えにし){縁}　切っても切っても　なぜ絡まんのサ
石の上にも&ruby(ざ){坐}して　寝ても覚めても怪ばかり
これってなんて奇怪な縁　紡いで　綴って　唄って　&ruby(よみじ){黄泉路}
くるくる&ruby(おだまき){苧環}　&ruby(じゃ){蛇}も舌巻き　霊媒っちゅーか仲介　&ruby(ちゅうかい){紐解}

ひとつ吹けや宵の風　リンと鳴れば　深き夢見し&ruby(うつせみ){空蝉}
化けて　ヒトの真似　いざとなれば解いてくれる

風来のあとさき　連れ添うは　己の影法師
妖怪に出遭っても　アイツが必ず来てくれる

今日は浅草　明日は何処
&ruby(かいいたん){怪異譚}　ひゅうおどろ

踊どろ


&italic(){これは紐の織りなす物語。}


**コメント
- てにをはさんだ！！  -- 名無しさん  (2014-02-16 12:39:26)
- てにをはさんの新曲だ～(*^▽^*)追加おつです(・∀・)  -- キラ  (2014-02-16 13:16:18)
- てにをはさん最高です♪追加おつです！  -- 名無しさん  (2014-02-16 14:24:54)
- 追加おつです！　今回も素敵な曲です～  -- Aki  (2014-02-21 21:00:37)
- 小説も曲も大好きっ！応援してます！！^ ^  -- な  (2014-07-08 17:00:30)
- 新作のCDにフルverが入ってましたね！大好きです♪  -- 名無しさん  (2014-07-20 23:25:39)
- てにをはさんカッコいい！  -- エンブレム  (2014-07-29 11:38:10)
- とても良い曲でした。いつも応援しています。  -- チロル68  (2016-11-26 19:02:57)
- full？に編集してくれないだろうか……。カラオケで知らない歌詞があってびっくりした。  -- 名無しさん  (2019-03-18 14:47:23)
- 動画で公開されているのはショートバージョンのみなのでフルバージョンは掲載できないです。  -- 名無しさん  (2019-03-19 00:17:30)
#comment()