#right(){&furigana(WhiteLights)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm1944253)|
作詞：[[葉浦P]]
作曲：[[葉浦P]]
編曲：[[葉浦P]]
絵：[[k2pudding]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){White Lights}』（&u(){ホワイト　ライツ}）

**歌詞
（[[ピアプロ>>https://piapro.jp/t/zOgT]]より転載）

白く輝く街の光　キラキラ輝く星のように

冬の朝は何もない空につつまれて
孤独な世界　吸い込まれたよう

ココロの奥に眠ってるオモイの欠片
手と手あわせあたためてく
はばたくその日まで

白く輝く街の光　
ふわふわと飛んでいく雪のような
真っ白な世界にココロ奪われて

キラキラと輝く星たち
お月さまも微笑んでいるでしょ
またすぐにあの時見た世界が
ほら、「白の世界」

ココロ踊る　朝の街並みに魅せられて
私の世界　また始まる日々

ココロの中に閉じ込めた白い翼を
願いこめて広げていく
はばたく日のために

白く輝く街の光
ぷかぷかと飛んでいく雲のような
真っ白な世界にココロ奪われて

朝の小鳥たちのさえずりと
鐘の音が奏でる希望の歌　聞かせてよ
信じればきっと見つかる
「白の世界」

ココロの外に伝えたい気持ちがあふれて
堪えきれないオモイの粒
あなたの元に届け

白く輝く街の光
ふわふわと飛んでいく雪のような
真っ白な世界にココロ奪われて

空を自由に翔ける翼を
その手につかむ時まで
願うよ　この空に
私の手でつくる世界
「白い世界」

White Lights...

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- ミクのなかでは一番好きな曲  -- 名無しさん  (2008-05-13 07:06:43)
- 懐かしいな〜 雪が恋しくなる曲。  -- 名無しさん  (2008-12-09 13:47:00)
- いい歌～～聞いたら元気になるなぁ～！ミクッ美声をありがとう！  -- ミクLOVE  (2009-05-01 15:03:57)
- やっぱ好きだな~この曲  -- 名無しさん  (2009-05-28 14:57:45)
- すべてが  -- 名無しさん  (2010-01-07 22:42:11)
- ミクの声にピッタリな、明るくて、さわやかで、可愛い曲ですね。  -- 8  (2011-05-02 14:27:03)
- ひさびさに聴いたけど相変わらず神曲!!!!!!!!  -- ミクは俺の嫁  (2011-05-05 12:23:53)
- ボカロの中でもトップに入るくらい大好きです。もっといろんな人に知ってほしい。  -- 名無しさん  (2017-01-03 16:08:53)
- さわやかで大好きです！  -- 名無しさん  (2018-02-12 11:58:08)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)