#right(){&furigana(しんぺんせいり)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B00IFZKPHU)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23851993)
|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[人畜無害～さつき が てんこもり feat.初音ミク～]]|CENTER:&bold(){身辺整理}|CENTER:[[Gohatto Disco]]|

|&bold(){[[さつき が てんこもり]]}|[[ギガP]]|[[かめりあ]]|DJ Mass MAD Izm*|tomohiko togashi|

|流通|全国|
|発売|2014年6月25日|
|価格|￥2,376（税込）|
|レーベル|ぐうのねプロダクション（Subcul-rise Record）|


**CD紹介
>&bold(){電波系プロデューサー”さつき が てんこもり”満を持しての「身辺整理」！？}
-さつき が てんこもり氏 の2ndボーカロイドアルバム。
-西野カナ、久保田利伸、GLAY等プロデュース、アレンジを手掛けるDJ Mass MAD Izm*による「ネトゲ廃人シュプレヒコール」Remixを筆頭に、かめりあ、ギガP、豪華メンバー参加によるさつき が てんこもり曲Remixも多数収録。
-「脳漿炸裂ガール」をさつき が てんこもりがフロア待望のRemix!
-ジャケットイラストは えびら氏 が手掛ける。

**曲目
+[[かがくのちからってすげー！]] / feat.鏡音レン
+[[Party Junkie]] / feat.初音ミク
+[[Masked bitcH]] (TENKOMORI's REMIX) / feat.GUMI(曲 ギガP)
+[[Can't stop！ゴーゴーカレー]] / feat.GUMI
+[[ラディカルラディカル]] / feat.鏡音リン
+[[とんとんまーえ！]] / feat.初音ミク、鏡音レン
+[[脳漿炸裂ガール]] (TENKOMORI's REMIX) / feat.初音ミク、GUMI(曲 [[れるりり]])
+[[キマシタワー！]] / feat.初音ミク、巡音ルカ
+[[うさぎのかぞえかた]] / feat.初音ミク
+[[身辺整理]] / feat.初音ミク
+[[ネトゲ廃人シュプレヒコール]] (ギガ's REMIX)
+ネトゲ廃人シュプレヒコール (DJ Mass MAD Izm* Remix)
+Party Junkie (TomohikoTogashi's REMIX)
+とんとんまーえ！ (かめりあ's REMIX)

**リンク
-[[特設サイト>>http://www.subcul-rise.jp/satuki_sinpen/tease.html]]
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00IFZKPHU]]

**コメント
- おおおお！  -- 名無しさん  (2014-02-21 00:17:11)
- 楽しみだー  -- 名無しさん  (2014-02-21 22:46:17)
- 発売日延期…だと…?  -- 名無しさん  (2014-04-25 21:41:49)
- 全然情報出ないけど、また延期とかあるのなぁ?  -- 名無しさん  (2014-06-17 21:37:17)
- Mass工場長だと・・！？今度借りて聞いてみよ。  -- 名無しさん  (2016-02-04 13:17:29)
#comment()