#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22931255)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=0vN8fDKe6bk){342,187}|
作詞：[[一億円P]]
作曲：[[一億円P]]
編曲：[[一億円P]]
唄：初音ミク・IA

**曲紹介
-一億円P の9作目。
-PVは [[依存]]氏 が手掛ける。
-『[[EXIT TUNES PRESENTS Entrance Dream Music]]』収録曲。

**歌詞
section1
超新星から始まる　くしゅんと弾む音が鳴る
輝度が不変の形を為す　「とりあえず、まぁ、これでいっか。」
楽観主義のプログラム　孤独に線は弧を描く
不調和な点が宙を舞う　「ここ」までわずか1分12秒

（からの）　超相対的サイクル
（からの）　理想空間の産物
（ポトリ）　エデンに座礁したアップル
気付いちゃっても　それはご愛嬌
（からの）　一瞬だけの火が宿る
（からの）　一寸先の光まで
（うーむ）　一分前が何だっけ
空っぽのまま　せーのっ
スタートです！

（そして）
ファーザー, Mother, シスター, Brother,
グランパ, Grandma にあとえっと
フレンズに My love, ゴッドも Devil も
Hey Clap! Clap!　Let's Cha! Cha!
walker A, walker B, walker C, walker D,　ほら君も
On your mark で準備いい？　さぁ、行こう

Let's go fly　虹の架橋駆けて
水色のあの空の向こうまで
Make a wish.　go for it.
ガラスの靴とあの舞台は　いつでも待ってるよ
Let's go fly　青と白の翼で
曖昧な黒さえ越えてみせて
be a star.　It's easy.　迷いそうでも
不確かなくらいが丁度いいじゃん？

section2
コウノトリからの invitation
何も知らず目指す destination
置かれたまんまの指令書
破り捨てても問題ないっしょ？（的な）
共に手を取り行こうかホーミーズ
眩しすぎるくらいのほうに
焦燥感には pay attention
心がけたら just アーアアッアー

ファーザー, Mother, シスター, Brother, 
グランパ, Granma にあとその他！
フレンズに My love, ワンちもニャンちも
Hey woof woof　Let's meow meow
フリーキーでワンダーでも
ちょっとくすぐったい世界の果てへ
ワンツースリー！　be all right, yes!
さぁ、行こう

Let's go fly　虹の架橋駆けて
水色のあの空の向こうまで
Make a wish.　go for it.　扉を開けて
一筋の軌跡に色をつけよう
Let's go fly　青と白の翼で
曖昧な黒さえ越えてみせて
be a star.　It's easy.　つまずいてもさ
支え合ったら　ね？超余裕でしょ？
so, Fly!!

Ah…

僕だけの物語なんだ　僕から見える景色なんだ
僕らがいるのは今なんだ　カコもミライもどうだっていい
どうしようもない世界だね　代わり映えのない毎日さ
ちょっと住みにくい「ここ」だけど　嫌いになれない僕がいるんだ

僕だけの物語なんだ　僕から見える景色なんだ
僕らがいるのは今なんだ　カコもミライもどうだっていい
なんか頼りない灯火で　暗がりの道を照らすんだ
ほら怖くはないさ

Let's go fly　虹の架橋駆けて
水色のあの空の向こうまで
Make a wish.　go for it.
ガラスの靴とあの舞台は　いつでも待ってるよ
Let's go fly　青と白の翼で
曖昧な黒さえ越えてみせて
be a star.　It's easy.　飛んでは踊る
あのラビットみたいに輝いて
so, Fly!!

section3
また今日から始まるストーリー
つまずいては傷つきもういい
なんて言いながらも just goin'
so Let's clap! clap!　Let's cha! cha!
「一人じゃない」誰かの声を
頼りにどんな困難も越えよう
怯えてる暇なんてまじないさ
未知なる可能性に　いざ Diving!!


#region(close,色分け歌詞)
( &color(#5AB9C1){初音ミク} ・ &color(#F19cBB){IA} )

&color(#5AB9C1){section1}
&color(#5AB9C1){超新星から始まる　くしゅんと弾む音が鳴る}
&color(#5AB9C1){輝度が不変の形を為す　「とりあえず、まぁ、これでいっか。」}
&color(#5AB9C1){楽観主義のプログラム　孤独に線は弧を描く}
&color(#5AB9C1){不調和な点が宙を舞う　「ここ」までわずか1分12秒}

&color(#F19cBB){からの　}&color(#5AB9C1){超相対的サイクル}
&color(#F19cBB){からの　}&color(#5AB9C1){理想空間の産物}
&color(#F19cBB){ポトリ　}&color(#5AB9C1){エデンに座礁したアップル}
&color(#5AB9C1){気付いちゃっても　それはご愛嬌}
&color(#F19cBB){からの　}&color(#5AB9C1){一瞬だけの火が宿る}
&color(#F19cBB){からの　}&color(#5AB9C1){一寸先の光まで}
&color(#F19cBB){うーむ　}&color(#5AB9C1){一分前が何だっけ}
&color(#5AB9C1){空っぽのまま　せーのっ}
&color(#5AB9C1){スタートです！}

&color(#F19cBB){そして　}
&color(#5AB9C1){ファーザー, Mother, シスター, Brother,}
&color(#5AB9C1){グランパ, Grandma にあとえっと}
&color(#5AB9C1){フレンズに My love, ゴッドも Devil も}
&color(#5AB9C1){Hey Clap! Clap!　Let's Cha! Cha!}
&color(#5AB9C1){walker A, walker B, walker C, walker D,　ほら君も}
&color(#5AB9C1){On your mark で準備いい？　さぁ、行こう}

&color(#5AB9C1){Let's go fly　虹の架橋駆けて}
&color(#5AB9C1){水色のあの空の向こうまで}
&color(#5AB9C1){Make a wish.　go for it.}
&color(#5AB9C1){ガラスの靴とあの舞台は　いつでも待ってるよ}
&color(#5AB9C1){Let's go fly　青と白の翼で}
&color(#5AB9C1){曖昧な黒さえ越えてみせて}
&color(#5AB9C1){be a star.　It's easy.　迷いそうでも}
&color(#5AB9C1){不確かなくらいが丁度いいじゃん？}

&color(#F19cBB){section2}
&color(#F19cBB){コウノトリからの invitation}
&color(#F19cBB){何も知らず目指す destination}
&color(#F19cBB){置かれたまんまの指令書}
&color(#F19cBB){破り捨てても問題ないっしょ？&color(#5AB9C1){ 的な}}
&color(#F19cBB){共に手を取り行こうかホーミーズ}
&color(#F19cBB){眩しすぎるくらいのほうに}
&color(#F19cBB){焦燥感には pay attention}
&color(#F19cBB){心がけたら just アーアアッアー}

&color(#5AB9C1){ファーザー, Mother, シスター, Brother, }
&color(#5AB9C1){グランパ, Granma にあとその他！}
&color(#5AB9C1){フレンズに My love, ワンちもニャンちも}
&color(#5AB9C1){Hey woof woof　Let's meow meow}
&color(#5AB9C1){フリーキーでワンダーでも}
&color(#5AB9C1){ちょっとくすぐったい世界の果てへ}
&color(#5AB9C1){ワンツースリー！　be all right, yes!}
&color(#5AB9C1){さぁ、行こう}

&color(#5AB9C1){Let's go fly　虹の架橋駆けて}
&color(#5AB9C1){水色のあの空の向こうまで}
&color(#5AB9C1){Make a wish.　go for it.　扉を開けて}
&color(#5AB9C1){一筋の軌跡に色をつけよう}
&color(#5AB9C1){Let's go fly　青と白の翼で}
&color(#5AB9C1){曖昧な黒さえ越えてみせて}
&color(#5AB9C1){be a star.　It's easy.　つまずいてもさ}
&color(#5AB9C1){支え合ったら　ね？超余裕でしょ？}
&color(#5AB9C1){so, Fly!!}

&color(#5AB9C1){Ah…}

&color(#5AB9C1){僕だけの物語なんだ　僕から見える景色なんだ}
&color(#5AB9C1){僕らがいるのは今なんだ　カコもミライもどうだっていい}
&color(#5AB9C1){どうしようもない世界だね　代わり映えのない毎日さ}
&color(#5AB9C1){ちょっと住みにくい「ここ」だけど　嫌いになれない僕がいるんだ}

&color(#5AB9C1){僕だけの物語なんだ　僕から見える景色なんだ}
&color(#5AB9C1){僕らがいるのは今なんだ　カコもミライもどうだっていい}
&color(#5AB9C1){なんか頼りない灯火で　暗がりの道を照らすんだ}
&color(#5AB9C1){ほら怖くはないさ}

&color(#5AB9C1){Let's go fly　虹の架橋駆けて}
&color(#5AB9C1){水色のあの空の向こうまで}
&color(#5AB9C1){Make a wish.　go for it.}
&color(#5AB9C1){ガラスの靴とあの舞台は　いつでも待ってるよ}
&color(#5AB9C1){Let's go fly　青と白の翼で}
&color(#5AB9C1){曖昧な黒さえ越えてみせて}
&color(#5AB9C1){be a star.　It's easy.　飛んでは踊る}
&color(#5AB9C1){あのラビットみたいに輝いて}
&color(#5AB9C1){so, Fly!!}

&color(#F19cBB){section3}
&color(#F19cBB){また今日から始まるストーリー}
&color(#F19cBB){つまずいては傷つきもういい}
&color(#F19cBB){なんて言いながらも just goin'}
&color(#F19cBB){so Let's clap! clap!　Let's cha! cha!}
&color(#F19cBB){「一人じゃない」誰かの声を}
&color(#F19cBB){頼りにどんな困難も越えよう}
&color(#F19cBB){怯えてる暇なんてまじないさ}
&color(#F19cBB){未知なる可能性に　いざ Diving!!}
#endregion


**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2014-02-23 02:08:19)
- 追加されてる!!!!!追加おつです!!!!!!!     この曲大好きっす（≧∇≦）  -- 名無しさん  (2014-02-23 18:55:25)
- 乙です！！  -- 名無しさん  (2014-02-26 22:56:06)
- 乙です！！好きだこれ  -- 名無しさん  (2014-03-01 20:05:19)
- もう全部がどストライク！*\(^o^)/*  -- キノコ  (2014-03-11 19:59:02)
- ボカロの中で一番好きd(^_^o)  -- めろてぃあ  (2014-03-13 17:04:42)
- さいこーーーーーーーー！！！  -- ろろ  (2014-07-14 00:56:00)
- 可愛い！！  -- ぐりぴ  (2014-08-22 10:33:04)
- これ大好き‼何度聞いても飽きないんだよね〜（＾Ｏ＾☆♪  -- ネコカラス  (2014-08-27 05:57:10)
- 大好き  -- かえで  (2014-11-11 17:27:15)
- わたしも好きです‼  -- かえで(メイプル)  (2015-01-31 21:55:15)
- good  -- 名無しさん  (2016-05-26 18:00:21)
- やっぱこれ好きだわー  -- くれそんぬ  (2016-05-26 18:06:30)
- 可愛いなあ  -- 芋  (2016-08-31 19:33:28)
- これは・・・・  -- 卯月  (2016-09-06 00:04:29)
- 最高  -- 名無しさん  (2016-11-13 08:24:31)
//- riririちゃんSLH様から  -- 名無しさん  (2017-08-13 21:38:47)
- かわいいいいいいいいいい  -- きぃにゃん  (2017-11-14 19:48:27)
- まじこの曲すこ  -- 名無しさん  (2018-10-14 10:29:06)
- ありがと  -- 豆腐  (2019-06-10 23:50:26)
- かわいいだいすき  -- 名無しさん  (2019-08-13 09:28:58)
#comment()