#right(){&furigana(link)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm22965670)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=d_jRoP6m3FQ){342,187}|
作詞：[[午後ティー]]
作曲：[[午後ティー]]
編曲：[[午後ティー]]
唄：[[Lily>Lily/VOCALOID]]

**曲紹介
>&b(){「ふたりぼっち」}
曲名：『&u(){link}』（&u(){リンク}）
-午後ティー氏の19作目。

**歌詞
（[[PIAPRO>>https://piapro.jp/t/7-nG]]より転載）

「時の流れってのは実に残酷なもんで」なんて言ってたって
どうしようもないってことくらい分かってんだよ
だからそんな顔で笑わないで
ねぇ　僕はどうすれば？

「手を振る君を見たくはないよ」って
言えるわけもなくってさぁ

だからせめて「また会う日まで」
ちょっとクサい言葉だけどちょうどいいだろ？
ずっと小さくなる背中を見つめてた　夜11時

君と僕を繋ぐ銀色
確かな香りや温もりさえ
だんだんと消えてくのかな
なんでだろう　余計に寂しく思えてくるのは
誰のせいかな

左のポケット詰め込んどいた記憶
失くさないように

冬の夜空　星をなぞって
白く染まる声　届いて
「ここにいるんだよ」って
張り裂けそうな程の想いは
まだ胸に置いとくよ

さよならの時に君が残してった
愛の言葉だとか　悲しい口づけとかが
どうやったって頭から離れなくてさ
凍える夜にほんのりと色がついたよ

でも　それでも　また会いたくて
君が好きだって言ってた歌を歌ってるんだ
まだ途中で終わってる物語の続きを

夢を見るよ　また会う日まで
きっとこの声も届くだろう
君へ　夜風に乗って
何度も繰り返した
ふたりぼっち　夜12時


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 好き。  -- 名無しさん  (2014-02-25 22:35:37)
- 大好き  -- 名無しさん  (2014-03-24 18:29:50)
- Lilyの魂を感じる  -- 名無しさん  (2015-04-03 01:04:43)
- すごい好きなメロディーなんだけど再生回数がなかなか伸びない・・・。  -- なみかぜ  (2015-07-07 20:44:10)
- メロディーも歌詞も自分の好みど真ん中で…大好きな曲です！  -- 名無しさん  (2016-03-21 11:18:51)
- 最近見つけたけどこの方いい曲多すぎる。好き。2024年になっても聴いてますよ！  -- 刹那  (2024-04-30 01:35:54)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)