#right(){&furigana(Cyberpunkboys)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/41040027" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/30365351">【ニコニコ動画】が作った曲</a></iframe>)|

**特徴
作り手名：『&u(){Cyberpunkboys}』(&u(){サイバーパンクボーイズ})
-2014年1月31日に第一作「[[ビフロスト]]」を初投稿。初投稿作品でFMラジオで紹介されるなど高い注目を集めた。
-使用合成音声は初音ミクのみ。
-楽曲の完成度の高さと歌詞の世界観との関係が、非常に繊細かつ緻密なバランスで構成されている。
-2012年からsoundcloudで別名義で活動していたと公表（参照：3曲目説明文より）。そのSoundcloudでは、プロアマを問わずDJや海外サウンドクリエイターを中心とした５０００人規模の広範な支持と高い評価を集めている。
-MIX/Mastering/調声など音楽と動画制作に関わることはほぼ一人で行っている、と公表している。また、国内外の歌い手やボカロPなどを問わず積極的に交流しているPの一人。
-現在は消息を絶っており、Twitterアカウントも2015年8月30日を最後に停止している。

**リンク
-[[ブログ>>http://ameblo.jp/cyberpunkboys/]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/Cyberpunkboys]]
-[[Youtube>>https://www.youtube.com/@cyberpunkboys]]

**曲
#list_by_tagsearch(Cyberpunkboys,sort=furigana2,errmsg=まだ曲が登録されていません。,and,100)

**CD
#list_by_tagsearch(CyberpunkboysCD,sort=furigana2,errmsg=まだCDが登録されていません。,and,100)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22784895)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22966563)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23507631)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm24675168)|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「Cyberpunkboys」「CyberpunkboysCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(Cyberpunkboys,CyberpunkboysCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
- 曲のGoogle+で公開されていた歌詞が消えてる...  -- 名無しさん  (2023-05-09 18:14:36)
#comment()