#right(){&furigana(くらするーむのほうかんしゃ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm22972420)|
作詞：[[わんたろう]]
作曲：[[わんたろう]]
編曲：[[わんたろう]]
PV：[[かぴ]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){救えない青春。}
曲名：『&u(){クラスルームの傍観者}』(&u(){くらするーむのぼうかんしゃ})
-わんたろう氏 の5作目。

**歌詞

最近みんな変わっちゃたんだ
背伸びして『妥協』『融和』『結束』
ついてけず　いつの間にか僕は独りだ

嫌われた『内向的少年（ナード）』　集中砲火
尻目に「我は関せず」 そんな
日常　ズルくない？　そりゃ独りだ･･･

誰にも気づかれないように　音立てず教科書を開く
気づいてしまったんだ　『僕は誰のために生きてるんだろ？』

知らないまま　いつのまにか　自分の嫌いな「大人」になって
都合の良い　言い訳ばかり並べている　僕は誰よりも卑怯で
生きる価値も　少しだってありはしないから　
そっと　そっと　息を止めるよ

誰かを傷つける度　自分も傷ついてく
自分が傷ついたこと　誰にも言えなくて
誰にも言えない感情の　捨て方知らなくて
捨てられないまま引き摺って　ここまで大きくなりました

ほらどこかでまた誰かに　悪口を言われてる気がして
イヤホン　掛け寝るフリ　そんなんだから誰も近づかないよ？

青い空は　澄み渡って　こんなにも広い世界で独りきりなのは
僕だけなんだ　きっとそうだよ　震える指で辿ってく
白い線は　どうしても綺麗にひけない
きっと　きっと　僕が悪いよ

授業はまた役立たない事を教えてくる
『くだらない･･･』

知らないまま　いつのまにか　自分の嫌いな『大人』になって
都合の良い　言い訳ばかり並べている　僕は誰よりも卑怯だ
君もそうなの？　僕達仲良くなれそうだ
きっと　きっと　もっと　もっと　もっと
『僕より下の奴がいる』

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2014-03-01 08:43:10)
- 僕は誰のために生きてるんだろ？←共感できますね。  -- 孤高の戦士気取り  (2014-03-22 21:14:23)
- 共感できる！わんたろうさんの曲好き！  -- 名無しさん  (2014-03-28 17:53:59)
- めっちゃいいきょくです！  -- よわむし  (2014-09-14 10:10:53)
- この曲好きです  -- 名無しさん  (2016-10-30 15:11:49)
- 何で消しちゃったのですか..(´;ω;｀)  -- 名無しさん  (2017-10-31 11:52:16)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)