#right(){&furigana(よこはまばとるらいん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(sm23001951)
作詞：[[out of survice]]
作曲：[[out of survice]]
編曲：[[out of survice]]
唄：IA

**曲紹介
-out of survice氏 の13作目。
-PVは [[すこっち]]氏 が手掛ける。

**歌詞
君も泣いているんだ　焦点の定まらない横顔 
どこを向いているんだ　宙に浮かぶ　&ruby(hologram){立体映像}見つめて
淀む視界の再現　始まりが雨音に紛れて
&ruby(しぶき){飛沫}の&ruby(りゅうけい){粒径}以下　でも確かに感じる&ruby(pulsation){脈動}

到来した終着点　その先への起爆剤
低迷した執着心　向けられる明日へと

窓ガラスに反射した　向こう側の世界が
透明な&ruby(filter){濾波器}通して　左右対称に流速を増した
吸い込まれていく景色が　違和感を媒体に
魅せる　&ruby(せきほうせんい){赤方遷移}　絶対を&ruby(ひず){歪}ませ広がり去る

吸収して膨張して　限界に達した挙句
その期待が暴走して　唯一の私を縛る 

間違いじゃない　でも肯定もできやしない
二本の平行線が伸びていく
その右眼から滴る　大きな雫
不安を掻き消す　合図になる

相対する二極　止まらない　止めさせないさ
時間軸に沿って　&ruby(ごうごう){轟々}と流れる　&ruby(hesitation){躊躇い}
全てが新しい渦になって　&ruby(second phase){第二段階}へ
嘘が本当になる瞬間　どうでもいい&ruby(sound fake){音のイカサマ}を

繋がって　裏切って　幾度も繰り返した
明け方の横浜は　知らない鳥が鳴いてた
朝焼けで減色した&ruby(あかれんが){赤煉瓦}の影から
現れた君だけの自由の定義を教えて 

間違ってたんだでも肯定してあげなきゃ
二本の平行線が交わる
その左眼で見据えた確かな未来
偽物達はもういない

泣いていた君は過去を捨て乱反射した
向こう側の世界が&ruby(ゆが){歪}む
故に収束点が飛び散ってもまだ終わっていない
うずくまるな　立って走り出せ

**コメント
- ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!  -- さかいも  (2014-03-03 07:25:01)
- 今更だけど途中で東京リアルワールドのpv出てますね!!!!  -- まっつん  (2014-03-07 19:07:56)
- かっけええええ！！！！カラオケはよ(=ﾟωﾟ)ﾉ  -- windはるちゃ  (2014-03-22 22:30:06)
- 「明け方の横浜は　知らない鳥が鳴いてた」の所が好きです  -- 小市民  (2014-05-30 21:11:50)
- 初聴きで惚れました！スタイリッシュなメロディーと歌詞が気に入りました！  -- けん  (2014-07-02 00:17:02)
- 大好き  -- 名無しさん  (2014-11-13 21:30:23)
- かっこいい　一耳惚れ  -- ロア  (2015-03-17 22:52:33)
- PVもすごくセンスあって好き  -- 名無しさん  (2016-03-05 23:27:26)
- 間奏の部分が物語シリーズの描写に似ている  -- ハートアンダーブレード  (2016-08-27 20:33:31)
- 追加乙ですっ！！ありがとうございます！！  -- 櫻宮  (2016-08-27 21:00:15)
#comment()