#right(){&furigana(むしなしんたいとっきゅうみすてりい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22995883)|&youtube(http://youtu.be/Y6vujbC3RZI){342,187}|
作詞：[[てにをは>てにをは/作り手]]
作曲：[[てにをは>てにをは/作り手]]
編曲：[[てにをは>てにをは/作り手]]
絵：[[ロウ]]
動画：[[七星]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){「やーいやーい泣けわっぱ～」}
曲名：『&u(){ムジナ寝台特急ミステリヰ}』（&u(){むじなしんだいとっきゅうみすてりゐ}）
-妖怪少年探偵團シリーズの第二弾。
//-イラストを ロウ氏 が、動画を 七星氏 が手掛ける。
-てにをは氏の2ndアルバム「[[モノノケミステリヰ>モノノケミステリヰ/CD]]」収録曲。

**歌詞
（[[piapro>>https://piapro.jp/t/dZca]]より転載）

「戯れて&ruby(ひとよ){一夜}の暇潰し」
昭和不可思議

&font(u){&color(gray){ムジナ寝台車指定特急券}}
&italic(){&color(gray){草戯駅⇒伊代国駅（発売日深夜2時のみ有効）}}
&italic(){&color(gray){22号車22番Z席}}

&italic(){&color(gray){払い戻しは出来ません。この切符は片道です。}}

ウシミツ始発
ガタゴトガタゴトやって来るなり
ぼくら&ruby(いざな){誘}う
&ruby(いやさか){弥栄}さっさと乗りませう

夜汽車？　容疑者？
片道切符の行き先幽界
のべつ幕なし
探偵一行　さあ窮地

清く&ruby(ただ){爛}れて&ruby(うつく){鬱奇}しく挑め
&ruby(ほろう){歩廊}ない　途方もない
「こんなのもう&ruby(こり){狐狸}ごり」

そーらそーらそら&ruby(もっけ){物怪}　手玉にとられてやるもんか
伸（乗）る？　反る？　ドロンドロン　もう街中&ruby(ばか){莫迦}騒ぎ
やれやれ酔い去った　車輪はくルクる　宵ランタン
集え少年探偵團

暗い車内　&ruby(トンネル){隧道}
踏切　遮断機　黙らっしゃい
またオマケにオバケ
もうおんなじ&ruby(はかあな){墓穴}のムジナよ

和妖折衷てんでんばらばら
正体見抜け
ムジナ寝台特急

やーいやーい泣けわっぱ　せーのでおつむに貼れ葉っぱ
途中下車ダメダメ　さあいよいよ化け騒ぎ
こいこい&ruby(はっぴゃくや){八百八}　汽笛は鳴る鳴るソレぽっぽ
憂いなくとも備えあり

&font(#19448e){「そらゆけ&ruby(いずな){飯綱}」}
&font(#c7b370){「&ruby(あらごと){荒事}は俺の役目」}
ヤタタのター!
&font(#726d40){「君の隣にだって妖怪は居るぜ」}

やーいやーい泣けわっぱ　　『やーいやいやい泣けわっぱ』
こいこい八百八　　　　　　『こいこいこい八百八』
ケセラセラセラケセラセラ　『下世話世話世話下世話世話世話』
お世話世話世話お世話様　あびらのうんけんそわそわか

怪傑（解決）
そーらそーらそら物怪　手玉にとられてやるもんか
伸（乗）る？　反る？　ドロンドロン　もう街中莫迦騒ぎ
やれやれ酔い去った　車輪はくルクる　宵ランタン
集え少年探偵團
そろい踏み

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 今回もとっても素敵な曲！  -- 名無しさん  (2014-03-02 23:43:36)
- 間奏がとても素敵。もちろん他も素晴らしい。  -- 名無しさん  (2014-03-03 07:51:39)
- 探偵團の皆が今回も格好良い!!  -- 名無しさん  (2014-03-03 11:36:38)
- やばい！かっこいい！  -- 椿  (2014-03-04 11:54:47)
- やーいやーいのところが頭から離れない…！  -- 0  (2014-03-05 17:41:19)
- 第二弾待ってました！！  -- 名無しさん  (2014-03-18 20:22:39)
- すごくいい曲だね！  -- あんだー  (2014-03-20 19:19:43)
- すごく中毒的でかっこいい！！  -- 烏  (2014-04-04 15:34:50)
- PV中のタヌキが気になる…！  -- ゆう  (2014-08-09 12:57:56)
//- pvのタヌキは、小説に出てくる、ふうり  -- 絵暦  (2015-01-24 14:32:14)
- 間奏の所の春足めっちゃカッコよかった!!  -- 名無しさん  (2015-03-27 23:59:36)
- カッコイイ！！　ヤバいむっちゃハマった！  -- てにをはファン  (2015-05-28 20:02:40)
- この曲ハマリました。  -- パペット  (2015-08-15 10:12:40)
//- すぐに覚えちゃった( ´ ▽ ` )ﾉ  -- 名無しさん  (2017-01-06 13:26:48)
- 集え少年探偵団スキー  -- 名無しさん  (2017-03-11 11:36:23)
- 1回聴いただけでハマった！  -- 名無しさん  (2017-08-28 14:03:56)
//- なんだろう、拍手喝采歌合に似てる…  -- 名無しさん  (2019-01-12 15:25:22)
- 弥人の目が赤くなるとこが好き  -- イズナ  (2019-01-13 07:50:08)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)