#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19062960)
作詞：[[焔夏冬雪]]
作曲：[[水平線P]]
編曲：[[水平線P]]
唄：鏡音リン

**曲紹介
-水平線P初のリンオリジナル曲。
-疾走感溢れるどこか切ないリンロック。
-「いつまでもこの胸に」「置去恋心」に続き、またまた焔夏 冬雪さんに声をかけられ（ry（作者コメ転載）
-『新たな心で、またキミと出会えたら―…』&br()いつしか、心が入れ違ってしまった二人。&br()もう引き返す事は出来ない。&br()また次での場所（せかい）、新たな世界（ばしょ）…&br()直接ワードに触れない事で、伝えたい言葉を盛り込んでみました。&br()ラストの造語のようなものは『ある言葉』をローマ字化して、順番をばらけた状態にしたものです。（作詞者コメ転載）
-水平線P(えむ)×焔夏 冬雪＝by.えむじぷろじぇくと

**歌詞
砂時計 落ちる&ruby(つぶ){砂}
心が入れ違って
キミとこの場所では
もう会えない.
引き返せない...

目も耳も塞ぎたい
振り返りたくもない
あの時どうして
素直になれなかったんだろう

キリのない感情が
流れ出て来るばかり
照れ隠し
惨めなあたし
理想、&ruby(リアル){現実}、、&ruby(ゆめ){幻}。

&ruby(め){瞳}を逸らしてみたところで
変わらないね
回避しても
まやかしだったら
さっさと
消え去りたい
此処から、もう

波を打つ胸の奥
撃ち抜く 弾丸。今
&ruby(こいし){恋石}
投げ込まれ
波紋拡げてく
&ruby(みなも){水面}凍てつかせるよ
まるで鏡のようで
&ruby(このまま){ボロボロ}じゃいけない
また次での
&ruby(せかい){場所}で会おう

自らの手で壊し
開く、&ruby(つぎ){未来}への扉
待つのは そう
新たな場所。
生まれ変わった&ruby(ここ){心}？

それでもまだ傷付き
&ruby(よご){汚}れているんだよ
醜いモノなら
全てを
蹴破ってしまいたいね

当たり前に
キミが居ると
&ruby(とど){留}めている、この現状。
忘れて &ruby(なか){心} 消してしまえ
楽になれる…、
...逃げて。

ひび割れて霞んでた
映った&ruby(こころあかり){硝子輝}
&ruby(ハート){心}砕かれて
――&ruby(さいせい){復活}したなら
ほら、不思議
合わさって
まるでパズルのピース
ココは一体何処…？
謎めいてる空間の中――。

疑問の&ruby(もや){感情}
拡がってく
ココロに渦
埋め尽くすわ
思い出すの
&ruby(よ){過}ぎる記憶
投げ込まれた
&ruby(こいし){恋石}、波紋。。

此処に居ても意味がないの
暗闇から逃げられない
そんな&ruby(もの){波紋}はいっそ混ぜて
掻き消すんだ
Ripple Crusher！

さあ行こう
真っ直ぐに
決意秘め一歩から
&ruby(ひかる){輝放}、&ruby(ガラスきょう){水面鏡}
財宝みたいで
近くても遠いよう
曖昧な&ruby(きょり){間隔}のキミ
『新たな&ruby(ばしょ){世界}でなら
きっと会える』
信じていれる
&ruby(ラコナ){rakona}
&ruby(タコデ){takode}
&ruby(ロア){roa}、ねぇ――…


**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2014-03-09 00:42:35)
#comment()