#right(){&furigana(unLimited)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm23063034)
作詞：[[梅とら]]
作曲：[[梅とら]]
編曲：[[梅とら]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&b(){、、、、、ヾ(*ΦωΦ)ﾉ}
曲名：『&u(){unLimited}』（&u(){アンリミテッド}）
-梅とら氏 の33作目。
-本作が作者初のレンオリジナル曲となる。
-制作協力は[[ギガP]]。

**歌詞
//（[[作者ブログ>>http://umemaru2umemaru.blog86.fc2.com/blog-entry-71.html]]より転載）
世界は無限に　広がる妖艶に
羽ばたかせよ　永遠のウィング
出来ない事なんてない　そう　almightyなLIFE
鮮明な感情のサプライズ
世界は無限に　いつだってyou make it
望んだ瞬間に完全なWIN
上昇させた体温　i want i want your voice

そう簡単な事　君の眼はもっと
just believe yourself　祈ったってthere's no god
you say "i can do it"　傲慢な空気
少しくらい吐き出したっていいよ

その手が費やした日々は　（i know i know you know）
何よりもの期待生み出し揺るがない　向かう先でget smile

世界は無限に　輝く当然に
解き放てよ壮大なdream
怖がる事なんてない　もう　get freedomなlive
coz you can　思うがままにDIVE
世界は無限に　いつだってyou make it
衝動に怯んだ想いならsweep
手名付けて ride on! i want i want your voice

下向いてた分　失くしてんだ　多分
i think it　後悔まだいらない　in heaven
君が向かうのは未来という最上階
every time it's show time　未だ　ビビってんのかい？

その瞳が捕らえた想いは　（i know i know you know）
誰のものでもない　君だけがyou can try
何度でも輝かせるyour style

全てはin your hands 　君という名のブランド
沸き上がる世界にただバラまいてごらん
失うことなど　傷付くことなど
don't be afraid　全開のstand up now

世界は無限に　広がる妖艶に
羽ばたかせよ　永遠のウィング
出来ない事なんてない　そう　almightyなLIFE
鮮明な感情のサプライズ
世界は無限に　いつだってyou make it
望んだ瞬間に完全なWIN
上昇させた体温　i want i want your voice
世界は待ってる　your voice

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2014-03-11 21:17:09)
- 格好いいですね～！【歌ってみた】の方も、むっちゃ格好よかった(*´艸｀)  -- りんご味  (2014-03-15 06:46:12)
- めっちゃカッコイイです!!!( *´艸`)  -- 名無しさん  (2014-03-20 15:11:31)
- 新曲衣裳が待ち遠しいです(沙*･ω･)wwww  -- 野崎映見  (2014-04-04 15:06:37)
- この曲ひとめぼれしてからずっと聴いてます&#9825;  -- 名無しさん  (2014-04-10 19:41:03)
- すごい好きです！かっこいい！  -- 名無しさん  (2014-05-14 08:58:44)
- レンの使い方うまいな～(>_<)しかも初レンかよ!?  -- 名無しさん  (2014-08-10 05:31:57)
- レンきゅんかっこよすぎる!!この歌大好き！  -- りぃ  (2014-08-11 14:19:30)
- 梅とらさん！！有難う御座います！！レンカッコいい！  -- magi  (2016-03-30 10:15:04)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)