#right(){&furigana(やはいとおもったか12さいてもかまわなかった)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()】}
#region(目次)
目次
#contents
#endregion
&nicovideo(sm23056520)
作詞：[[ほぼ日P]]
作曲：[[ほぼ日P]]
編曲：[[ほぼ日P]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>昔から女子中高生なんてその辺のクズに引っかかったのを得意げに仲間内で自慢していたので&br()子供にクズが群がるのは今に始まったことではないと思うのです。(作者コメより転載)
曲名：『&u(){ヤバイと思ったが12歳でも構わなかった}』（&u(){やばいとおもったが12さいでもかまわなかった}）
-自身の曲「[[ヤバイと思ったが性欲を抑えきれなかった]]」のセルフバカー。
-12歳の少女にみだらな行為をした疑惑のある某歌い手が元ネタ。

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
//
この子１２歳　知りたい盛りのJS
いろいろ　あれもこれも　試してあげるよ
二十歳過ぎた女は　いろいろ　あざとくて面倒
やっぱりだますなら　子供じゃなくちゃね

最低限中学生　入れ食いの女子高生
さすがにJSは　怖くて手が出せない
人として　踏み出せない　限度があるでしょ

※　ヤバイと思ったが　12歳でも　構わなかった
　　僕のシーズニング　思い切りかけて　あげたかった

ヘタレな男は　12だってわかると
ビビっちゃって　腰引けて　手が出せないけれど 
大抵の女は　口止めがきくもの
写真撮って　脅しときゃ　泣き寝入りするでしょ

楽勝の中学生　トラブって女子高生
会いたいって　いう子は　いくらでもいるんだ
僕のテクで一丁　魅了してあげるよ

※くりかえし×２

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- またお前か…またお前なのか！！  -- 名無しさん  (2014-03-10 14:14:14)
- またお前か！  -- 名無しさん  (2014-03-10 20:57:52)
- また歌い手の事件なのか・・・  -- 名無しさん  (2014-03-11 01:28:13)
- 相変わらずｗｗｗ  -- 名無しさん  (2014-03-12 16:17:40)
- またお前か！ｗ  -- 名無しさん  (2014-03-12 17:29:31)
- また・・・か  -- 5$の火種  (2014-03-12 22:09:44)
- 名前を出さずにここまで皮肉れるのはさすがほぼ日Pといったところか  -- 名無しさん  (2014-03-13 00:09:32)
- お前じゃなかったらどうしようかとwww &br()まぁ、さすがほぼ日Ｐだな  -- ぷりっつ  (2014-03-13 00:21:29)
- さすがほぼ日仕事早いwwwwww  -- 風華  (2014-03-13 00:32:30)
- それより曲紹介の『セルフバカー』が気になって夜も熟睡  -- 名無し  (2014-03-29 03:20:24)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)