#right(){&furigana(せんすい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm23006020)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=uIVBRcGtncY){342,187}|
作詞：[[青屋夏生]]
作曲：[[青屋夏生]]
編曲：[[青屋夏生]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){ディスコっぽいファンク。}（作者コメントより）
曲名：『&u(){潜水}』（&u(){せんすい}）

**歌詞
（動画より書き起こし）

0と1の海飛び込み泳ぐダイバー
浮世のこと忘れて今日ぐらいは
心も体もしがらみも
全部脱ぎ捨てちゃって現世にオサラバ

ちょっと気になる情報
求めてちゃくちゃくと諜報
まとめてcheck checkだIDはないけど
忍び込むIP Pass解かす　退かす

Wanna be 気取り　なりたがり
段違いのSkillで
kiddy kiddy は Killing
子供だまし安い罠切り裂き
その先のお宝を頂き

解放されたポート　すり抜けテレポート
強引に奪い去る押しかけ強盗
恨みっこナシのゲームようは勝ち負け
切った貼った繰り返し

ただ夢を見てるだけ　ただ遊んでいたいだけ
泳ぎ疲れて足がつりそうでも
一人でいたいだけ　ただ遊んでいたいだけ
電子の海潜ってゆく　息が続かなくても・・・

0と1の海飛び込み泳ぐダイバー
情報乗りこなすサーファー
もう名前も身分も存在も
全部偽りだらけ俗世にオサラバ

ちょっと気になる情報
手に入れるための方法
始めよう電波は良好　準備は完了
伺うヤツらの動向

瞳に映るすべてが偽り
抜け出そうここは吹き溜まり
子供だましなチャチな嘘と妄想とも
そろそろお別れしようグッバイ

「もう終わらそう」「いやまだまだ」
「そろそろやめよう」「もうちょっとまって」
なんて問答　くり返しとうとう
ずっと答えを出せないまま

ただ夢を見てるだけ　ただ遊んでいたいだけ
泳ぎ疲れて息が出来なくても
一人でいたいだけ　ただ遊んでいたいだけ
より深いところ潜ってゆく
助けなど来なくとも・・・

ただ夢見て　ただひとりで
ただ遊んでいたいだけ
ただ夢見て　深いところへ
ただ沈んでゆくだけ
ただひとりで　ただ夢見て　ただ遊んで
深いところへ　ただ沈んで
沈んで　沈んで　沈んで

ただ夢を見てるだけ　ただ遊んでいたいだけ
泳ぎ疲れて息が出来なくても
一人でいたいだけ
ただただ潜ってゆくだけ
光も届かない　海の底へと

ただ夢を見てるだけ　ただ遊んでいたいだけ
泳ぎ疲れて足がつりそうでも
一人でいたいだけ　ただ遊んでいたいだけ
電子の海潜ってゆく　息が続かなくても・・・

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 早い！ありがとう！  -- 名無しさん  (2014-03-10 19:30:18)
- 素敵な歌。好き。  -- 名無しさん  (2014-03-27 01:08:51)
- 久しぶりにこんな雰囲気のミクさんと曲を聞いた気がする。この曲いいなあ～  -- 名無しさん  (2014-03-27 20:43:04)
- 毎日何回も聞いてます！！  -- 名無しさん  (2014-06-02 23:26:31)
- 何回聞いてもいい曲ですね  -- 名無しさん  (2014-06-06 10:04:36)
- ファンキーでいいですね！  -- 名無しさん  (2014-09-29 16:21:33)
- この曲好きです！いいですよね！歌詞も曲も  -- chesska  (2014-10-17 13:25:37)
- これ大好き  -- 名無しさん  (2015-04-21 16:53:02)
//- ｵﾝボーカル作ってほしいよね  -- 名無しさん  (2015-04-21 16:53:21)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)