#right(){&furigana(あいかうまれないくろいあなた)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm4963022)|&nicovideo(sm6676317)|
作詞：[[トマ豆腐]]
作曲：[[トマ豆腐]]
編曲：[[トマ豆腐]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){愛が生まれない　～黒いあなた～}』(&u(){あいがうまれない　～くろいあなた～})

**歌詞

愛が生まれない　好きになれない　唇に触れてほしくない
最高の不幸せ　黒いあなたとの共同生活

眠れない夜　一人悔しくて涙してた　あなたを叩けなくて
ホイホイもスプレーも　用意してなかった私
あの時ドンキで買っていたなら

姿を見せてよ　でもやっぱり会いたくない

愛が生まれない　好きになれない　ただギャー！と叫んで逃げるだけ
どうしてあなたと出会ってしまったの？
愛は生まれない　近付きたくない　目を合わせることもできない
最高の不幸せ　黒いあなたとの共同生活

遅く起きた昼　柔らかく射した陽のあたる　窓辺横切るあなたは
私を少し睨んで　どこかへ消えてしまうわ
かくれんぼはもうやめて欲しいの

今日はもう会えない？　なら一生会えなくていいから

愛を知らない　黒いあなたに　ピッタリの死のプレゼント
最高の幸せを　あなたの家族にも…

愛が

愛が生まれない　好きになれない　ただギャー！と叫んで逃げるだけ
どうしてあなたと出会ってしまったの？
愛は生まれない　近付きたくない　目を合わせることもできない
最高の不幸せ　黒いあなたとの共同生活

いつまでも　終わらない
地獄のような共同生活

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 微妙な気持ちの表し方がすごく共感できます！  -- 餅人  (2008-11-29 22:20:14)
- 悲鳴がリアルｗｗ  -- 名無しさん  (2008-12-02 15:33:19)
- すごくわかる歌詞ｗｗトマ豆腐Ｐの中で共感できる歌詞一番かもｗ  -- るうこ  (2009-01-12 00:44:26)
- 今ちょうどこんな感じ・・・  -- ももこ  (2009-02-19 18:10:22)
- ゴキブリ嫌だよね・・・ミク可哀想・・・  -- 名無しさん  (2009-03-20 22:41:32)
- Gは嫌いだぁ・・・。つぶしたらつぶしたあとが大変だからミク叩けなくてよかったなあ  -- 舞流  (2010-09-04 16:31:19)
- ゴキブリに愛情はわかないよね・・・　コレは共感だｗｗ  -- まう  (2011-06-04 17:12:17)
- タイトルからシリアス系だと思ったらww  -- 名無しさん  (2013-10-03 19:01:46)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)