#right(){&furigana(PROGRAMBREAKER)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22997513)|
作詞：[[tunasarada]]
作曲：[[tunasarada]]
編曲：[[tunasarada]]
動画：[[葉月ひよこ]]
唄：[[初音ミク]]・[[VY1]]

**曲紹介
>&bold(){ハッカーの話。}
曲名：『&u(){PROGRAM BREAKER}』
-tunasarada氏の2作目。
-プログラムブレイカーなんて大仰なタイトルをつけてみました。イメージはマトリックス、ルパン等。（作者コメ転載）

**歌詞
ねえ突然だけど私に依頼はない？
今なら特別価格にしてあげるわ
どんなコンピュータプログラムも私の手にかかれば
まるで魔法のようにあっけなく解けちゃうから

挨拶なんていいの　すぐに取り掛かりましょう
必要なものは全部私が用意するわ
こんなドキドキできること他じゃ絶対味わえない
ジェットコースターなんて　私には朝飯前

ギラギラとした目で　何者も寄せ付けず
電光石火のスピードで　セキュリティをこじ開ける
天性の才能と　培った経験で　どんなパスワードだってほら
数秒足らずで解読

私はプログラムブレイカー　この回線をたどれば　無限に広がる夢の世界
守るべきものがあれば　止まることなく進んで　力の限り立ち向かえる
私はプログラムブレイカー　この扉を開ければ　誰もがみんな魅了されていく
仮想空間に触れて　道を失った人を助け出すのが　私の使命なの

ちょっと聞くけれど　これはプロの仕業なの？
退屈すぎるのは御免蒙（ごめんこうむ）るわ
どんなコンピュータウィルスさえも　私の手にかかれば
まるでアイスのように　あっけなく融けちゃうから

ギラギラとした目で　何者も寄せ付けず
電光石火のスピードで　セキュリティをこじ開ける
全世界が恐怖する　悪魔にも似た技術で
どんなパスワードだってほら　君のは xxxx でしょ？

私はプログラムブレイカー　この回線をたどれば　無限に広がる夢の世界
数えきれないフレーズ　モノクロの愛の前で　戯れながら呼吸をしている
私はプログラムブレイカー　鳴り始める鼓動が　指の先まで熱くさせていく
この世界に繋がれて　明日が見えない人を救い出すのが　私の使命なの

明かされるべきストーリー　裏表の合い言葉　無限通りの答えが呼ぶ　
何もかもが許された　視界を埋める文字列　私のハートは満たされる

悲しみも慈しみも　冷たく凍りつかせて　切り裂くような色を描いていく
それがプログラムブレイカー　闇に隠されたコードを叩き出すのが　私の使命
私の宿命なの

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いいね！！！  -- 名無しさん  (2014-03-13 00:25:21)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)