#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23101380)|&youtube(http://youtu.be/3LE5KCt5wY0){336,189}|
作詞：[[takamatt]]
作曲：[[takamatt]]
編曲：[[takamatt]]
唄：GUMI・歌愛ユキ

**曲紹介
-暖かくなってきたので春らしい青春ラブソングなんていかがでしょう？（作者コメ転載）
-イラストを しふぉん氏 が、マスタリングを [[かごめP]] が手掛ける。
-コンピCD 『[[GOOD 2 GO!!]]』 収録曲。

**歌詞
(動画より書き起こし)

Secret Conversation　キミに届いて
晴れの日でも　雨の日でも　変わらないキモチ
Secret Conversation　気づいて
あのコには　(こーには)　バレないような　(いーよな)　秘密のアイコトバ

Yo Yo ちぇけらっちょ
Presented by
GUMI and…
ユキ
甘い　Sweet as honey
ラブソング
ちぇけらっちょ

ちょっとワルぶってるし　男友達も多い方だし
わりと人気あるのも知ってるんだよワタシ
寝ても覚めても食べてもキミだけ
眠れない起きれない　but　甘いものは別腹　La La!
泣いて拗ねて笑ってもキミだけ
早く　(早く)　Come close　(Come close Yeah-!)　こっち振り向いて

Secret Conversation　キミは知ってる？
口癖だとか　仕草だとか　うつされてるの
Secret Conversation　今こそ
ハスッバキャラ返上するよ　(あら？　できるの？)　かわいくなりたいよ

キミとSecret Conversation
Secret Conversation
Yeah! Yeah!

あのコはふわゆる森Girl　両思い筆頭候補なう
カチューシャもちゃんと流行ものChoice　聞いてらんないや猫なでVoice(にゃーん)
Non. Non. Non　ワタシだって　彼とHR一緒だし?(3年B組ー!)
これってちょっとアドバンテージ?　(そーかな?)　今こそまさにスクリメージ!

お願いカミサマ　お星様(おねがいっ!)
二人の距離を縮めてあげて
…中国四千年の歴史(え?なになに?)、とある山林地方に　古の時から伝わる門外不出の
ホ・レ・グ・ス・リ!(え?あるの!?)
あるわけないじゃん…(なーんだ…)
自分でなんとかしなきゃー

Secret Conversation　二人の距離が
近づいたり　離れたり　疲れるけれど
Secret Conversation　楽しいよ
すこしずつ要所押さえつつ(Oh!)　君の事知りたいよ

Yeah! Yeah!
キミとSecret Conversation
ちぇけらっちょメーン

そうやっていつだって　ボケっとして
一体何を考えてるの?
帰り道　二人きり
青春ドラマみたい(…とか思っても)　…には
いかないなぁ

Secret Conversation　キミに届いて
晴れの日でも　雨の日でも　変わらないキモチ
Secret Conversation　気づいて
あのコには　(こーには)　バレないような　(いーよな)　秘密のアイコトバ

Yo Yo　ちぇけらっちょ
Secret Conversation Yeah! Yeah!
おしまい!


**コメント
- 追加おつ!  -- 名無しさん  (2014-03-20 16:10:35)
- おしゃれーグミとユキの会話が楽しいｗｗ  -- 名無しさん  (2014-03-25 17:54:30)
- これすっごい好き！このゆるくてダサいラップが好きですw  -- 名無しさん  (2014-04-22 18:08:50)
#comment()