#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23091323)
作詞：[[アッサガオリ]]
作曲：[[ウゴP]]
編曲：[[ウゴP]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-G・Tワークス プロデュースの 16th web single。ボカロとしては11作目。
-作詞：アッサガオリ、作曲：ウゴP、ミックス・マスタリング：[[Shibayan]]、イラスト：[[蝶夜]]、タイトルロゴ：すみのめ、動画：ぃやまと

**歌詞
流れる二人の鮮血が月夜に照らされて　美しい音色奏で
繋がる身体　冷めてく

傷跡えぐるよりも　ヒドイ傷を生み出し　深い疑心の渦にのまれてく
混ざり合う全ての感情（イロ）黒へと変色し　軋んで　歯車ヒビが入る

どこまで　どこまで　壊されるの　痛い痛い痛い痛い
キリキリキッ！　キリキリキッ！　刺さる！

凍りつくほどに冷たい　箱には塊（ワタシ）だけいるの
激しく雨が降り続く　雷鳴が轟く

映るのは孤独な doll 独りで　響く雨音教えてくれる

いつから聞こえたのか　気づかない間に大きく　それはワタシを支配していく
ひとたび揺ぎだして　リズム刻み始め　奏でるメロディーが激しく突く

どこから　どこから　壊れてゆく　叫び上げる
ギシギシギッ！　ギシギシギッ！　狂う！

鏡に映った横顔　狂気に満ちた微笑みで
囁く声が谺して　鼓動が熱くなる

浮かぶのは華麗な doll 二人だけで　繋がる指先　赤く染まる

You are my man, you must not leave me. We'll go a hell together.

De-kedaritafu ni ruyo runaise　Utodabita Waruiteshiia
（聖なる夜に、二人だけで旅立とう。愛しているわ）

降り続く白い雪と鳴り響く聖なる鐘が街を染める
永遠の誓い交わしましょう　さぁ･･････

どこへと　どこへと　辿りつくの　怖い？怖い？怖い？怖い？
グサグサグッ！　グサグサグッ！　突いて！

流れ出す美しい鮮血（アカ）　微かに温もりがあって
貴方の声が耳奥に　深く深く響き渡る

Ah　歌いましょう　私から貴方へ　最後に愛の歌
捧げる　眠りましょう　二人の愛を抱いて　　

夜空に広がる貴方の吐息が途切れてしまう前に触れて
抱きしめられた腕の中で眠りにつくわ　 KISS をしてねぇ
繋ぎましょう　愛しましょう　奏でましょう　歌を

la～

**コメント
- めっちゃ怖かった！  -- 名無しさん  (2014-03-17 21:45:20)
- 久しぶりの良曲や  -- 名無しさん  (2014-03-20 21:43:15)
- 正統派なゴシックヤンデレ!!  -- 名無しさん  (2014-04-01 10:06:03)
- 記事作成乙です  -- 名無しさん  (2014-04-09 17:52:09)
- 英語の後の言葉は逆から読めば良かったのか  -- 名無しさん  (2014-04-11 06:23:33)
- ヤンデレでもミクが可愛いからおk｡.ﾟ+:ヾ(*･ω･)ｼ.:ﾟ+｡  -- 名無しさん  (2014-05-25 17:04:45)
- Utodabitaって何だろって思ったらtabidatouか  -- 名無しさん  (2016-04-12 22:52:01)
- 曲かっこいいし何よりヤンデレミクさん可愛い！ヤンデレは正義(真顔)  -- 心音亜流(ry  (2016-08-08 19:55:16)
#comment()