#right(){&furigana(PASSAGE)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm23129037)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=rz3GfOs9MrI){342,187}|
作詞：[[パトリチェフ]]
作曲：[[パトリチェフ]]
編曲：[[パトリチェフ]]
イラスト：トリヰ・ハルノ（[[推奨幻想]]）（[[HP>>https://suishougensou.jimdofree.com/]]）
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){急に自分を変えることはできないんだけど、かといっていつまでも変わらずにいることもできない（ｷﾘｯ}
曲名：『&u(){PASSAGE}』（&u(){パッセージ}）
-パトリチェフ氏 の12作目。
//-急に自分を変えることはできないんだけど、かといっていつまでも変わらずにいることもできない（ｷﾘｯ （作者コメ転載）
//-イラストは トリヰ・ハルノ氏 が手掛ける。

**歌詞
one two three の合図で僕らは
急に変われるわけじゃないから
今はそっとしておいて欲しい
もしそれが許されるなら
いつか変わらざるを得ない日が来るまで
もう少しこのまま
音の波にただ静かに埋もれたい
そう　ヘッドフォンから

DONNY PLAY THE WULY
SWINGIN' LIKE A BASIE
LISTEN TO THE MUSIC
それだけでいい

気づいたら朝
ベランダから見下ろした
変わらない街　変わらない景色も
気がつかない間に変わってゆくから
いつしか心に･･･

鍵をかけた
沈んでく MY WORLD
鍵をかけた
沈んでく MY WORLD

何もかもが通りすぎてしまう
追いつけないくらいの
早さで回る地球という星の中で
僕は生きてく

信号のない交差点　暮れてゆく空は
切り取られていくように
街の陰に隠れてしまう
何をすることもなく
今日が終わってしまう
失くしたものも見つからないまま
いつしか心に･･･

沈んでく MY WORLD
鍵をかけた
沈んでく MY WORLD

僕の声はかき消されてしまう
聞きとれないくらいの
ため息はもう
繰り返す日々の中に
埋もれてしまう

PASSIN' PASSIN' PASSIN'･･･

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2014-03-19 23:03:04)
- 歌詞も曲も好きだな～  -- 名無しさん  (2014-03-21 13:28:32)
- これは素晴らしい隠れた名曲だ  -- 名無しさん  (2014-03-24 19:11:50)
- 声の掛け合いがすごくいい！  -- 名無しさん  (2014-04-07 18:35:16)
- 歌詞も曲も素敵。イラストも味わいがあって良い♪  -- 名無しさん  (2014-04-21 22:56:05)
- もっともっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2014-07-16 22:09:56)
- いい曲だあ......  -- 名無しさん  (2014-08-26 07:31:41)
- すごい好き  -- 名無し  (2014-09-24 19:00:20)
- なんてお洒落な曲なんだ。。  -- 名無しさん  (2015-04-29 20:58:58)
- 雨の中で聞きたい  -- 名無しさん  (2015-09-18 00:09:17)
- めっちゃオシャレ、ハイセンス！やばいです…そこらへんのアイドルとか歌手の曲よりよっぽどいい！ボカロの誇りです。あーやこーや言う人に聞かせたい…  -- りがほ  (2015-11-05 18:20:42)
- 切ないなぁ…  -- 名無しさん  (2017-03-09 15:00:30)
- ほんとに名曲。なんか涙が出てくるくらい  -- 名無しさん  (2018-02-27 01:49:56)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)