#right(){&furigana(あいのうさいのう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23128223)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=niDT4T3eT_w){342,187}|
作詞：[[muhmue]]
作曲：[[muhmue]]
編曲：[[muhmue]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){新しい自分を作り出したいから　シナプスの配列組み替えたい}
曲名：『&u(){愛脳サイノウ}』(&u(){あいのうさいのう})
-PVもmuhmue氏が手掛ける。
-アルバムCD『[[Pavilion>Pavilion/CD]]』収録曲。

**歌詞
制御出来やしない　心の行く先は
廻り廻り回り　純白になる
この手の中にない　キミという存在
募る想いだけが　壊れそうになる

気を引く為に　服アレンジしても
識者の戯言（セリフ）　右に左に惑う

愛脳サイノウさえあればボクは無敵だろう
悩むことなんて無く　 I love you を刻むよ
ビルの屋上から　キミへの想いを
音の波を越えて　耳の奥書き込む

I know? Sigh NO　現実は無いものねだりで
届かぬキミの顔　夢の中で映（は）える
舞い散る花弁（はなびら）は　季節の終わりを
無言で告げて　また朝が来るよ

会うたびに彼女が　変わる友人には
どうしても理解に　苦しむけれど
愛を掴み取れる　神様のイタズラ
羨ましく思う　ボクの心根

世の中が言う　流行に流されて
自由な愛とか　考えても分からない

愛脳サイノウさえあれば　ボクは無敵だろう
キミに手を絡めて　 I love you を歌うよ
あり得ない事だって　理解してるけど
ほんの少しくらい　夢見てもいいんじゃない

I know? Sigh NO　目の前に誰もいないから
こんな世の中なんて　辞めてしまいたいよ
情けない姿の　ボクに足らない物
悩み出したら　また朝が来るよ

愛脳サイノウさえあれば　ボクは最高だろう
明日の事なんか　 I love you で忘れよう
なんだかんだ考えたって　何にも変わらない
誰かの真似したって　ボクが僕で無くなる

I know? Sigh NO　頑ななキミの心まで
女々しい今のボクの　言葉届かないよ
新しい自分を　作り出したいから
シナプスの配列　組み替えたい


**コメント
- また追加してみました。誤字脱字・間違い等ありましたら、直しておいてください。  -- ぶどう美味しいよ！  (2014-03-19 21:12:02)
- 中毒やばいw  -- 名無しさん  (2014-03-20 07:13:40)
- ペースやばいwww  -- ぶどう美味しいよ！  (2014-03-20 16:43:06)
- 一日で3500とかペースwww  -- 名無しさん  (2014-03-20 18:30:56)
- 中毒ハンパじゃないww　1年半くらいかなミリオン  -- 名無しさん  (2014-03-20 19:12:38)
- 7000越え！  -- ぶどう美味しいよ！  (2014-03-21 11:42:24)
- すごいペースだな～  -- 名無しさん  (2014-03-21 15:29:30)
- 8000！  -- 名無しさん  (2014-03-21 17:02:00)
- サビの　I know? Sigh NO　が来ると鳥肌が・・・  -- 名無しさん  (2014-04-13 21:18:44)
- この曲一目惚れしたわー!歌詞有り難う御座います。  -- 名無しさん  (2014-09-07 21:58:55)
#comment()