#right(){&furigana(scene)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()  】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1599800163)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=sZR3IMkVLNk){342,187}|
作詞：[[keeno]]
作曲：[[keeno]]
編曲：[[keeno]]
唄：初音ミク

**曲紹介
//>&bold(){}
曲名：『&u(){scene}』
-雑誌「[[MIKU-Pack music&artworks feat.初音ミク>>http://miku-pack.jp/]]」06号付録CDにて先行収録された書き下ろし楽曲。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1478_20140307203752_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[in the rain>in the rain/keenoCD]]|CENTER:&bold(){scene}|CENTER:[[before light>before light/CD]]|

発売：2014年4月2日
価格：￥200
流通：配信
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1478]]
ジャケットイラスト：櫻木けい

***曲目
+scene （feat. 初音ミク）

**歌詞
（YouTubeの投稿者コメントより転載）

いつかこの道、泣いていたんだ
誰にも見つからないように

胸の奥に隠したままで歩いてきた

キミの声が今も響いてるから
振り向いてしまう

わかってたの・・・
隣にいけないこと
キミは足早に通り過ぎた

ボロボロに擦り切れた私の恋は
何度目の夜を越えて
あの日からまだ動けないまま
キミの居ないこの道で泣いてた

大きくなったこの歩幅で
キミに追いつけるのかな

何も言えずに蹲っていた
あの日さえ追い越して

会いたいよ
会いたいの
壊れるほど走るけど
焼け落ちる空
キミを隠してしまったんでしょ？

今も胸の奥で疼いてるのは
甘く幼い景色

欲しかったのはこんな世界じゃなくて
キミと並んで歩きたかっただけ

溢れて零れ落ちたキミのカケラを
何度でも拾い集めるけど
少しずつ色褪せてしまうの
キミの声もあの背中だって

誰も知らないあの日の恋は
この道で止まったまま
泣いてる

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おおう！！  -- 名無しさん  (2014-03-20 21:15:44)
- wktk((*・ω・)  -- 籃  (2014-03-24 23:21:20)
- がんばれ！  -- 名無しさん  (2014-03-25 22:01:44)
- ふぁいと！  -- 名無しさん  (2014-03-29 23:06:38)
- 待ってます！wktk(*´∀`*)！  -- 名無しさん  (2014-03-30 20:29:21)
//- 耳コピで歌詞を入れてみました。修正よろしくお願いします。  -- 竜奇  (2014-03-30 20:57:22)
- アーティストは電ポルPじゃなくてkeenoさんですー。どなたか訂正お願いしますー。  -- 名無しさん  (2014-04-04 16:06:20)
- まさにkeenoさん……！  -- 名無しさん  (2014-04-25 15:56:54)
- 例の雑誌の付録CDでこれ聴いたけど、涙腺がやられた…。ヤバい。良すぎる…。  -- 名無しさん  (2014-11-15 09:00:23)
- 次作のbefore lightのリンク先がアルバムではなく楽曲の方になってしまっています...修正できる方よろしくお願いします。  -- 名無しさん  (2016-08-06 18:30:48)
- 修正ありがとうございます  -- 名無しさん  (2016-08-07 09:20:49)
#comment()