#right(){&furigana(Eternalbond)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
[[クレオフーガ：「Eternal bond」>>http://creofuga.net/songs/18887]]
作詞：[[リューイッティ]]
作曲：[[リューイッティ]]
編曲：[[リューイッティ]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Eternal bond}』
-「[[太鼓の達人 全国大会2013 課題曲募集だドン！ 全国大会2013 課題曲部門>>http://creofuga.net/contests/69]]」応募曲。
-結果、採用となった。

**歌詞

光り輝く散歩道
かけっこしようよ
いつもよりもすこし
遠いとこに行きたいな

力いっぱい引っ張るから
ついてきてほら
追い風が向かい風に変わってく

僕の足君の足跡
重ねたら心一つ

いつだって守ってくれるから
怖くなんかないよ
消えた道の先も
遥か遥か
時をこえて

閉ざされた扉がその表紙に描かれた物語の
最初の一ページをめくってみようよ
そこから広がる景色の中
僕らはきっと招かれてたんだ
信じて
僕を信じて

たとえこの目の光が失われることがあっても
君の鼓動はこの胸にひびいて
鮮やかに　鮮やかに感じてる
　
君が僕に投げかけてくれた
形のわからないもの　
それはどんな世界に迷い込んでも
君と僕をいつでも結んでいてくれるものなんだね
信じよう
君を信じよう

たとえ僕の命の光が失われることがあっても
君の鼓動はこの胸に響いて
永遠に　永遠に感じているから〜

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 神曲!!太達で10回以上やった～  -- あすひ  (2014-04-19 19:32:56)
- *良曲ですね*　　　　  -- まうゆし!!  (2014-05-21 15:32:01)
- 神曲！こんないい歌詞なかなか思いつかないですよ(≧∇≦)  -- 白葱  (2014-07-30 02:56:45)
- 最高  -- 名無しさん  (2015-02-16 16:10:40)
- すごくいい歌詞で、太鼓の達人とは思えないほど感動しました。  -- ボカロさいこー！  (2015-08-12 16:56:36)
- 神曲！！  -- てつ  (2015-12-12 17:32:20)
- サビ神!!  -- 裏夜兎  (2015-12-26 09:41:49)
- まじでこれは神  -- GUMI❤️  (2020-03-13 13:08:39)
- 神曲！！聞いた方が絶対いい！  -- そらねこ  (2020-11-22 15:48:19)
- 「追い風が向かい風に変わってく」って歌詞天才すぎる  -- さけんぐみ  (2024-06-11 01:11:13)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)