#right(){&furigana(あるいてもあるいてもよそらはほくをおいかけてくる)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22960110)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=qV2hOzy-i3Q){342,187}|
作詞：[[n.k]]
作曲：[[n.k]]
編曲：[[n.k]]
イラスト：[[ニャックン]]
唄：[[IA]]

**曲紹介
曲名：『&u(){歩いても歩いても、夜空は僕を追いかけてくる}』(&u(){あるいてもあるいても、よぞらはぼくをおいかけてくる})
-n.k氏 のボカロデビュー作。
-イラストがとても素敵でインスピレーションを頂きました。変だったらすみません・・。（作者コメ転載）

**歌詞
僕はヒトで翼もなく
毎日をただ暮らしてく
いくつもの惑星を廻り旅する
物語の夢を見る

煙の中を歩く
手探り何処までも
キミの知らない場所へ
きっと連れてゆくから

見上げた空　駆ける
今僕らは飽くなき旅人さ
キミの瞳が水晶のように輝いて
走りだしてく　二人手を繋いで
消えないで　消えないで

通り過ぎる季節が問う
このままココにいるつもり？
分かってる　少しだけの寄り道さ
でももう見えないんだ

光に吸い込まれた
さよならの優しさが
胸を射す程に
キミが泡に溶けてく

見上げた夜 馳せる 
伸ばした手は　もう届かなくて
雪が舞い滲む夜空に消えてく
こんな苦しいなら
僕でいたくない

キミがいなくなってから
僕は少しだけ弱くなって
心を埋める景色を探してる
自分でも馬鹿みたいだって
笑ってはまた繰り返した

もしも翼を持っていたら
逢いにゆくことが出来るだろうか？
それなら僕は何もかもを捨てるよ
そんな僕を見て君は
笑って許してくれるかな

見上げた空　叫ぶ
今想いが溢れだしてゆくよ
キミの瞳は水晶のように輝いて
走りだしてく　二人手を繋いだ
消えないで　消えないで

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いいね  -- 名無しさん  (2014-03-23 15:35:51)
- 綺麗な声とイラストに引き込まれました。伸びろー!!!  -- 名無しさん  (2014-03-24 18:55:10)
- 綺麗なうた  -- rain  (2014-06-19 18:46:14)
- 何だか、冒険の物語を空想しちゃうね  -- 名無しさん  (2014-09-16 19:15:18)
- 独特で綺麗な歌  -- 名無しさん  (2014-09-28 23:36:18)
- なんでこんないい曲を今まで知らなかったんだろう・・・  -- 名無しさん  (2014-10-06 22:26:46)
- 初投稿でこの才能…恐るべし。  -- 名無しさん  (2015-10-29 06:53:11)
- 綺麗で好きすぎるすぎる  -- 名無しさん  (2016-09-18 21:59:01)
- ニコニコ初期から色々聞いてるけどこれが一番好き  -- 名無しさん  (2017-02-25 21:25:47)
- なんだこれ…私なんで今までこんな名曲知らなかったんだ…(呆然)  -- アリシア  (2017-05-28 15:43:54)
- 前の自分のようで…  -- すー  (2017-10-24 12:31:10)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)