#right(){&furigana(あきころいどちゃんLOVE) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}

&ref(https://img.hmv.co.jp/image/jacket/400/52/5/2/583.jpg,x=300,y=300)

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1353475206)|&YouTube(http://www.youtube.com/watch?v=zzRpjZdtUw4){342,187}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){あきこロイドちゃんLOVE♡}|CENTER:-|

|[[EHAMIC]]|[[うたたP]]|[[オワタP]]|[[小林オニキス]]|[[シグナルP]]|[[八王子P]]|
|[[ラマーズP]]|[[baker]]|[[DJありぃ]]|[[OSTER project]]|[[キャプテンミライ]]|[[トラボルタP]]|
|[[家の裏でマンボウが死んでるP]]|[[ichiP]]|[[Easy Pop]]|[[ヒャダイン]]|||

|流通|CENTER:全国|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2012年12月12日|CENTER:2012年12月12日|
|価格|CENTER:￥1,980（税込）|CENTER:￥1,650 / 1曲￥200|
|レーベル|CENTER:Mastard Records|| 

**CD紹介
-ローソンのオリジナルボーカロイド「あきこロイドちゃん」のフィーチャリング楽曲集。
-CD+DVDの2枚組。DVDには2011.12.16にボカファーレで行われたあきこロイドちゃんライブの模様を収録。
-CD版の初回特典にはからあげクンの無料クーポン券が封入。
-HMV（店舗、オンラインショップ）、ローソンの店頭端末「Loppi」で購入できる。
-iTune Storeではダウンロード販売が行われている。

**曲目
***CD
+[[青いコンビニであいましょう]] / エハミック feat. あきこロイドちゃん
+[[VOCALAWSON desu.]] / うたたP feat. あきこロイドちゃん
+[[トルコ行進曲-コンビニ＼(^o^)／>トルコ行進曲 - コンビニ＼(^o^)／]] / オワタP feat. あきこロイドちゃん
+[[コンビニとあなたの相似性に関するアレコレ]] / 小林オニキス feat. あきこロイドちゃん
+[[エンジョイクルー！ ～リンリンシグナルLAWSON Ver.>エンジョイクルー！]] / シグナルP feat. あきこロイドちゃん
+[[カラフルフィルター]] / 八王子P feat. あきこロイドちゃん
+[[プレゼンティー]] / ラマーズP feat. あきこロイドちゃん
+[[明日になればまた続く]] / baker feat. あきこロイドちゃん
+[[LOVE O' CLOCK>LOVE 'O CLOCK]] / DJありぃ feat. あきこロイドちゃん
+[[三ッ星レシピ]] / OSTER project feat. あきこロイドちゃん
+JINGLE BELLS -utata remix- feat. あきこロイドちゃん / うたたP feat. あきこロイドちゃん 
+[[きみのせいだよ。]] / エハミック feat. あきこロイドちゃん
+[[ストライプのサンタクロース]] / キャプテンミライ feat. あきこロイドちゃん
+[[素敵な気持ち]] / トラボルタ feat. あきこロイドちゃん
+[[ミートミーツガール]] / マンボウP feat. あきこロイドちゃん
+[[ハレマチ夜空]] / 一／ichi（ichiP） feat. あきこロイドちゃん
+[[Sunday>Sunday/Easy Pop]] / EasyPop feat. あきこロイドちゃん
+[[からあげクン音頭2012]] / 前山田健一 feat. あきこロイドちゃん
+[[からあげクン音頭2012 ヒャダインのリリリリ☆リミックス>からあげクン音頭2012]] / ヒャダイン feat. あきこロイドちゃん、下野紘

***DVD
+からあげクン音頭2012 / 前山田健一feat.あきこロイドちゃん
+からあげクン音頭2012 ヒャダインのリリリリ☆リミックス / ヒャダインfeat.あきこロイドちゃん、下野紘
+青いコンビニであいましょうLIVE ver. （2011.12.16＠ボカファーレ） / エハミック feat.あきこロイドちゃん
+明日になればまた続くLIVE ver.（2011.12.16＠ボカファーレ） / baker feat.あきこロイドちゃん 

**リンク
-[[CD特設ページ>>http://www.lawson.co.jp/campaign/static/akikoloid/]]
-[[HMV>>http://www.hmv.co.jp/artist_Various_000000000000075/item_%E3%81%82%E3%81%8D%E3%81%93%E3%83%AD%E3%82%A4%E3%83%89%E3%81%A1%E3%82%83%E3%82%93LOVE_5252583]]
-[[iTunes Store>>https://itunes.apple.com/jp/album/id582626802]]

**コメント
- お、おお。  -- 名無しさん  (2014-03-27 19:57:51)
//- ……  -- 名無しさん  (2014-03-27 20:49:11)
- すげぇなwww  -- 名無しさん  (2014-06-24 17:05:26)
- 初回特典がからあげクンの無料クーポン券ｗｗすごいｗ  -- 名無しさん  (2016-08-24 17:48:44)
#comment