#right(){&furigana(ほわいとすにーかーらふ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(目次)
目次
#contents
#endregion
|&nicovideo(sm23193475)|&nicovideo(sm23135283)|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=FxYJZQnVdj0){342,187}||
作詞：[[黒田亜津]]
作曲：[[黒田亜津]]
編曲：[[黒田亜津]]
ぼかりす元歌唱：[[はくまゐ]]
ギター：[[福田正人]]
ベース：[[梅沢茂樹]]
イラスト：[[U35]]
唄：[[初音ミク]]
コーラス：[[巡音ルカ]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[MEIKO]]（V3）

**曲紹介
>&bold(){明るい曲を作ってしまいました。}
>ぼかりすを使用した、初音ミクの人間のような歌声をお楽しみ下さい。
曲名：『&u(){ホワイトスニーカー・ラブ}』
-「ミク LOVES ファミマ♪キャンペーン3rd」のテーマソング。
-雑誌「[[MIKU-Pack music&artworks feat.初音ミク>>http://miku-pack.jp/]]」06号付録CDにて先行収録された書き下ろし楽曲。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**音楽配信
&ref(https://karent.jp/npdca/1471_20140228001747_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){ホワイトスニーカー・ラブ}|CENTER:[[浪漫主義>浪漫主義/CD]]|

発売：2014年3月28日
価格：￥150
流通：配信
レーベル：[[KARENT>>https://karent.jp/album/1471]]
ジャケットイラスト：U35

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/white-sneakers-love-feat./id842395124]]}|

***曲目
+ホワイトスニーカー・ラブ （feat. 初音ミク&鏡音リン&巡音ルカ&MEIKO）

**歌詞
ひつじの数に関係なく　一日は勝手に始まってく
タイクツ猫はあくびをする　僕は前髪がきまらないのだ

近くばかり見てて　いつのまにか弱くなった視力も
まだまだ　取り戻せる

あのね　だってだって神様　待って待って今僕ら　ああ　ねえ　道行く途中
「何てことないよ」って「大丈夫さ」ってついた　嘘さえ
明日になればホントになってるかもしれないの


夕焼け通り　にぎわう街　自分の場所へ皆歩いている
悲しいことがあった日でも　チョコ1つで笑顔になれるのです！

一段飛ばし　階段上ってゆく背中に片思い　まだまだまだ　言えそうにない

でもね　だってだって神様　お気に入りのシュシュは　今日　ほら　勇気をくれる
話しかけたら　君にもう少しだけ　ああ　ねえ　近づけるかな
「友達」の距離　とびこえたいよ

アスファルトですり減った靴底ぶん　ちゃんと前に進んでる

あのね　だってだって神様　猛スピードで春は　僕らを追い越してゆく
今言わなきゃ意味がない言葉がある　届いて　白いシャツの袖をつかんで
僕の気持ちを「君が好きです」


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- とにかく可愛い！  -- 鈴鹿  (2014-04-01 15:29:10)
- 可愛くて爽やかな良曲。  -- 名無しさん  (2015-07-14 19:33:20)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)