#right(){&furigana(18こうのBlueGene)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm23230218)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=5uxVScxcUG4){342,187}|
作詞：[[5>ゐつ]]
作曲：[[MOSAIC.TUNE]]
イラスト：穂斗水与作。（[[与作。]]）（[[X(Twitter)>>https://twitter.com/yosakuh]]）
動画：[[Not-116]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){泡沫なる歌。}
曲名：『&u(){18号のBlue-Gene}』（&u(){18ごうのブルー ジーン}）
-アルバム『[[トランジスタの道化団~Heartsnative3~]]』収録曲。

**歌詞
「倫理だなんてくだらない」科学者（カレ）は考えた
「好奇心だけを殖（フ）やして、己（ジブン）で充たすのさ」
それが唯一無二の理由。
18号は目覚めた　永（ナガ）い休止モード（ネムリ）から
「実験を始めよう、成功を祈って」
擬似声帯を灼（ヤ）かれた寡黙な機械（ロボット）
〈不明な現在地。ココはドコ？〉
「僕の理想郷（ユートピア）を築く為」

やがて　プラグで繋ぎ　継がれていく彼女（ヒト）の魂
偶像（イドラ）、業（カルマ）、概念（イデア）
刹那（セツナ）　遙か彼方の記憶
浮かんでは消えていく　幾千もの光と影が
イツか、ダレか、ドコか
「懐かしさ」に似ていたんだ

偽りの心を運んで流れ込む　電子の遺伝子（ブルージーン）を
虚像（ウソ）だって祓（ハラ）いたいのに　深く深く沁みる
止めどなく溢れ出す声を　聴きたくない、塞ぎたい
何度願って　それでもまた
flashback & flashback
弾け飛ぶ心を運んで融けていく　電子の遺伝子（ブルージーン）
とっくに散った欠片たちが　容赦なく刺さる
迸（ホトバシ）る衝動の波に攫（サラ）われる、溺れていく
もう嫌だって　きつく閉じて
black out & black out


18号は目覚めた　永（ナガ）い夢を視た
〈彼女の記憶だった。何故、胸が痛むんだ〉
光子（フォトン）を呑んで　揺蕩う海は青かった
凍てついた扉の感触が　まだ　この手のひらに残っている

思い出に魘（ウナ）された機体（カラダ）を気遣う女（ヒト）が居た
機能不全　思考停止　時が止まったような
不意に　あの海原で消えていった過去（カノジョ）がささめいて
見つめていたいと希（ネガ）う心　これが恋と知った

偽りの心を運んで流れ込む　電子の遺伝子（ブルージーン）
感情回路は蘇生して　歪（イビツ）な〈僕〉に成る
偶然か　誰が賽（サイ）を振って決めたのか　必然か
なんて身勝手　それでもまた
flashback & flashback
弾け飛ぶ心を運んで融けていく　電子の遺伝子（ブルージーン）
灼（ヤ）けて灰となった声を取り戻せたなら
どれだけの言（コト）の葉を君に捧げよう
有り得ない愛をねだって　音は空ろ
泡沫（ウタカタ）なる歌


煙　警告音　ひたすら嫌な予感
地下室を脱け出して　君を探した
炎立ち上がる実験室の奥で
半分を潰された君が　笑った

「あなたはようやく産まれたのでしょう、ようやくその価値を知ったのでしょう。
だから生きたいと願って、迷わずに」
まだ温かいその手を、ただ強く強く握っていた手を
僕は解いて　走り出した

何もかも瓦礫の底へと埋（ウズ）もれた　電子の遺伝子（ブルージーン）
焼けて灰となった　僕が産まれた理由も
焦げ付いた君の名前すら忘れたい…忘れない
繰り返して　擦り切れるまで
flashback & flashback
不確かな心を抱えて歩き出す　電子の遺伝子（ブルージーン）
たった独り　それでもまだ僕は生きている
一面に晴れ渡り空は　かざむ青、君の色
そっとなぞった　がらんどうの声
泡沫（ウタカタ）なる歌

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おお！  -- 名無しさん  (2014-04-01 22:22:31)
- サビの畳み掛けが気持ちいいです！良曲  -- 名無しさん  (2014-04-02 16:48:58)
- この疾走感がたまらない！！  -- 名無しさん  (2014-04-03 02:28:23)
- 曲調がとにかく好き！流石です>_<  -- 名無しさん  (2014-04-03 17:37:43)
- 初めてレンの声がいいと思った曲  -- 名無しさん  (2014-04-14 11:19:54)
- 調教といい疾走感といい本当にツボな曲！！！最近はこれしか聞いてないです！！  -- 名無しさん  (2014-04-27 22:10:29)
- 圧巻の一言。飽きない。  -- 名無しさん  (2016-02-10 00:29:20)
- ハマった・・・神曲！！！  -- 名無しさん  (2016-05-04 18:05:45)
- 初めて聴いたときに気に入ってからは毎日聴いてる。疾走感が好み！  -- 名無しさん  (2016-08-17 21:37:29)
- 曲だけ前から聞いてて今日初めて歌詞を見た。かっこいいね!  -- 名無しさん  (2016-09-05 20:22:48)
- うぁ...レン様ヤバいっす。。レン様の曲すべて愛してる♡  -- 櫻宮  (2016-09-05 22:31:42)
- 一瞬で気に入った！    さすがレンきゅん！！  -- ばななあいす  (2016-10-26 21:01:28)
- 最初から最後まで素晴らしい曲。聞いてすぐにハマった。  -- 名無しという名の何か  (2017-03-27 09:19:47)
- 流行れ  -- 名無しさん  (2020-07-04 21:53:02)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)