#right(){&furigana(かんかんかんはりんく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm23246720)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=SLj4LdtHFjA){342,187}|
作詞：[[OSTER project]]
作曲：[[OSTER project]]
編曲：[[OSTER project]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){&font(15pt,b){オッス！俺、暮加呂中2年、鏡音レン！}}&br()
>全国トーナメント二回戦、強敵山田中との激戦の末ユニフォームを失った俺たちは、本当に大切なモノは見た目なんかじゃない、ハートなんだって気付かされたんだ。これからもこのチームワークで、決勝まで勝ち進むぜ！！&br()
>次回！！&italic(){走れレン！微睡みの魔術師オフトゥンと二度寝の脅威！}&br()ラクロス！ファイアー！！
曲名：『&u(){ガンガンがんばリンク!!}』
-一度見たら目に焼き付いて離れないPVは[[ブラボー山田]]氏が手掛ける。
-ギターを[[［TEST］]]氏が、トランペットを 湯本淳希（[[Twitter>>https://twitter.com/atsukiTP]]）氏 が演奏。
-CD『[[Attractive Museum]]』収録曲。

**歌詞
ガンガンがんばリンク！！
俺たちの絆

下手くそだと笑われて
めっちゃ悔しい思い
した時もあるけれど
諦めんなよって言ってくれる
仲間たちがいるんだ
がむしゃらに駆け抜けた
俺たちはいつだって
泥んこのヒーローさ
どんな敵が現れても
怯まずに行くぜ

ぶつかり合って　認め合って
少しずつ築いた信頼関係
雨降って固まって
繋がっていく
共に笑って　泣き合って
誰だって支え合って　生きているんだ
一人よりみんなが最強

マジでガンガンがんばリンク！！
ひとりひとりの頑張りたちが
一つになって巻き起こす
無限大のパワー
進めガンガンがんばリンク！！
仲間信じふんばリンク　Let's stand up
涙の向こうに勝利が待ってるぜ

カッコ悪いって言われても
すり傷が似合う　俺たちでいたいのさ
どんな時も大切なのは　本気でぶつかること
がむしゃらに突き進め
ダメになりそうなときも　頼れる仲間たちが
いつも君のそばにいるぜ　心配すんなよ

肩寄せ合って　顔上げて
次の目標へとロックオン
いつだって折れねえぞ情熱魂
転んだってただじゃ起きねえぞ
絆創膏の数だけ強くなる
熱いハート燃やせ青春

行くぜガンガンがんばリンク！！
みんな違うから支え合える
足りないとこを出し合えば
無限大のエナジー
飛ばせガンガンがんばリンク！！
絆が繋ぐリンク　Let's get up
夕日の向こうに明日が待ってるぜ

マジでガンガンがんばリンク！！
みんなの頑張りたちが
どんな時でも照らしてる
栄光への道を

ガンガンがんばリンク！！
今日も明日も十年先も
変わること無いこの想い　魂に刻んで
俺たちで作ろう最高のドラマを　Let's stand up
涙の向こうで勝利を掴もうぜ
ガンガン頑張ってこうぜ！！


**コメント
- 頑張れ！にしてもこの曲ｗｗｗｗやめいｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2014-04-03 22:21:00)
- 今月出るアルバムで一曲だけ知らない曲があると思ったらこれですかwww　予想の斜め上を行かれましたw(いい意味で)  -- 名無しさん  (2014-04-06 13:38:56)
- やめろよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2014-05-18 11:08:13)
- OSTERさんのレンキターとか思ったらこれwwwww動画www  -- ネギトローラー  (2014-08-13 05:40:35)
- すごく…ブラボーです……  -- 名無しさん  (2014-09-21 13:15:09)
- かっこよくてすきだわ〜  -- 良太  (2015-03-24 21:16:51)
- アゴアニキさんじゃなくてOSTERさんだったんかいww  -- 名無しさん  (2015-11-06 19:34:47)
- なんで、よりにもよってブラボー山田さんを起用したんだｗ  -- 名無しさん  (2021-09-10 13:41:39)
#comment()