#right(){&furigana(ほうからいせん) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23242404)|&YouTube(http://www.youtube.com/watch?v=bw5FyfiZNGo){336,189}|
作詞：[[Re:nG]]
作曲：[[Re:nG]]
編曲：[[Re:nG]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){嗚呼　浮世小路　蔑まれるうちが華で}
-イラストは すう氏 が手掛ける。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1496_20140407151510_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ステイルメイト]]|CENTER:&bold(){鳳華雷閃}|CENTER:[[The Sheltered World]]|

流通：配信
発売：2014年4月23日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1496]]
ジャケットイラスト：[[すう>>http://piapro.jp/rakasuu]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/houkaraisen-single/id866952300]]}|

***曲目
+鳳華雷閃 （feat. 初音ミク）


**歌詞
燈籠揺れる宵の口
湯の香纏わせ　&ruby(あで){艶}やかに
&ruby(らんちき){乱痴気}騒ぎ&ruby(いちべつ){一瞥}し　凛と引く紅一文字

嗚呼　&ruby(うきよこうじ){浮世小路}　&ruby(さげす){蔑}まれるうちが華で
いつか散らす命なれど　咲かせ繚乱夜桜

惚れたなら　尽くすは誠　天下無双の&ruby(ふところがたな){懐刀}
最後の涙と誓いを立てた　十五の&ruby(かんなづき){神無月}
&ruby(うた){謡}い舞え　&ruby(ゆ){征}く旅路は　荒波承知のおんな道
粋に契り交して　相傘でまた&ruby(なにとぞ){何卒}

狂乱月下　忍ぶれど
修羅場の数は　伊達じゃないわ
痺れる程の意地比べ
差し向かう覚悟はあるかしら

&ruby(うたかた){泡沫}の世に&ruby(いざよ){猶予}えども　&ruby(ぜん){詮}無き事
嘘と欲で染まる街を&ruby(はし){奔}れ　疾風迅雷

冴え冴えと通すは仁義　天下御免の人情&ruby(たんか){啖呵}
&ruby(いちろく){一六}勝負　&ruby(したた){強}かに斬り込む露払い
幕引きは&ruby(な){哭}く&ruby(えんげつ){偃月}　照らした無数の影法師
熱き血潮で濡れて　野暮な喧嘩も上等

人肌の&ruby(かん){燗}　こんな夜はやたら沁みて
いつも言えぬ綺麗事も　戯れになる&ruby(ゆめしぐれ){夢時雨}

&ruby(かりそ){仮初}めの事無き&ruby(みよ){御代}も　天下泰平　思いを馳せて
&ruby(しんじついちろ){真実一路}の生き様が　明日への道標
比類無き度胸で示す　燃ゆる絆と心意気
&ruby(なごり){名残}明け星　見上げて　射るは一筋　&ruby(とう){答}の矢

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2014-04-04 20:59:57)
- 和風ミク曲とか、自分の好みだ！そしてミクが美しいし、これを作ったRe:nGさんが格好良くて死ぬ！大好きだ！  -- 名無しさん  (2014-11-13 16:24:20)
- 和楽器の伴奏と、ミクの力強い歌声。素晴らしい。  -- 名無しさん  (2016-11-29 21:12:02)
#comment()