#right(){&furigana(ゆうあいりぼん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23151879)
作詞：[[やみくろ]]
作曲：[[やみくろ]]
編曲：[[やみくろ]]
唄：巡音ルカ

**曲紹介
>『不幸自慢をする為に&br()&nowiki(){　　}僕らは生まれたわけじゃない』
-イラスト・動画を*たま*氏が担当。
-マスタリング：[[yksb]]氏、ギター：[[yu-go]]氏

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/DMOy]]より転載+動画に合わせ修正）

不幸自慢をする為に
僕らは生まれたわけじゃない
自分を傷つける為に
僕らは生きてるわけじゃない
傷を舐め合う為だけに
僕らは出逢ったわけじゃない
生きて、生きて、生きて。

優しい人になりたかった
優しい人になれなかった
でも君は僕を優しいと言う、
そんな君を優しいと思う。
もう二度と人を愛せないと
思ってた僕を救ったのが
君なんだ。君なんだ。君なんだ。

痛みなら隠さないでいいよ
昨日には怯えないでいいよ
君が嫌うその胸の痛みが
優しさになる。

愛して、愛して、愛し合って
信じて、信じて、信じ合って。
喜び怒り哀しみ楽しみ笑い泣いて
そんな二人で、ありのままで。


優しさとついた大半は
計算の上に成り立っていて
損得勘定で計って
甘い蜜を吸う為にある。
なんて事を考える僕は
きっと優しくはなれないや
でも君と居る時は忘れられるよ
汚い感情が溶けて。

似てなくて、でも何処か似ていて
似てる様で、でも正反対な
僕らなら隙間を埋める様に
手を繋げるよ。

愛して、愛して、愛し合って
信じて、信じて、信じ合って。
喧嘩をしたり　すれ違ったり
伝わらなくて解れそうな時も君を想う。
優しさの定義を問われたら
僕はそれを『君』と答えよう。
愛情に形があるなら
抱きしめた君の形だろう。

君が嫌いな君が好きだよ
君が好きな君が好きだよ
その中間地点で揺らいでる
君の心を僕は抱きしめる。

愛して、愛して、愛し合って
信じて、信じて、信じ合って。
痛みを知って優しくなって
優しさ故に痛んだ心に止まり木を。
（存在に代わりなんてさ
　何処を探しても意味がない
　誰かの代わりなんかじゃなく
　僕は君だけを見るだろう。
　いつか離れる日の為に
　二人繋がったわけじゃない。
　傍に、傍に、傍に。）


不幸自慢をする為に
僕らは生まれたわけじゃない
自分を傷つける為に
僕らは生きてるわけじゃない
傷を舐め合う為だけに
僕らは出逢ったわけじゃない
生きて、生きて、生きて。
（愛して、愛して、愛して、愛して
　信じて、信じて、信じて、信じて
　喜び怒り哀しみ楽しみ笑い泣いて
　そんな二人で、生きて、生きて。）

もう二度と人を愛せないと
思ってた僕を救ったのが
君なんだ。君なんだ。君なんだ。

傍に、傍に、傍に。


**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2014-04-05 21:10:34)
- コメント少ない…こんなに良曲なのに…ハモリのとこのルカ姉の声が好きだぜ！  -- 名無しさん  (2014-08-19 17:34:43)
- 優しいふりもできなかったではなく「優しい人になれなかった」ですよ！  -- まきろん  (2015-11-13 18:32:33)
- やみくろさんの曲はもっとカラオケに入ってほしい  -- 名無しさん  (2015-11-13 18:36:35)
- 大好きです！早口がはまる  -- 名無しさん  (2015-12-08 16:57:34)
- この曲がきっかけでやみくろさんが好きなりました！  -- 名無しさん  (2016-03-27 12:59:28)
#comment()