#right(){&furigana(さざなみ　ばんじょうのかぜ) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
//#image(http://jiro9876.sakura.ne.jp/vocaloid/2008cd/banner.gif,http://jiro9876.sakura.ne.jp/vocaloid/2008cd/,height=100,width=300,)

#amazon(B001PGZSCS)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:[[ナチュらリズム]]&br()&bold(){漣 -盤上の風-}|CENTER:-|

|&bold(){[[秦野P]]}||[[リョータイ]]|[[裏花火]]|[[orange>orange/作り手]]|

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2008年11月30日|CENTER:2009年1月12日|
|価格|CENTER:不明|CENTER:￥1,000|
|サークル|>|CENTER:めくるめく秦野P|

**CD紹介
-ボーマス6で頒布される秦野P初のVOCALOIDアルバム。2枚同時リリースの1枚。
-こちらのCDには、『[[雨を連れゆく]]』『[[月花ノ姫歌>月花ノ姫歌/秦野P]]』といった儚く幻想的な世界観が魅力のレン曲を中心に収録。
--と思いきや、『[[ハト]]』……だと？
-ジャケットは、『[[目の無い私]]』『雨を連れゆく』でお馴染みの[[裏花火]]氏が担当。
-ゲストイラストレーターとして、[[シバションP]]と[[なぎみそ]]氏も参加。
-現地での購入者には、特典としてもれなくポストカードがプレゼントされるとのこと。数量限定なので、欲しい方はお早めに。
-バンピーファクトリーよりamazonでも同人流通している。

**曲目
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/9112454" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/9112454">【ニコニコ動画】盤上の風</a></iframe>)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5325055)|

+[[月花ノ姫歌 ver.紅>月花ノ姫歌/秦野P]]　　/ 詞： [[リョータイ]] 
+[[目の無い私]]　　/ 詞： [[裏花火]]
+竜馬！　　/ 詞： [[orange>orange/作り手]]　　&color(red){NEW!}
+盤上の風 -instrument-　　&color(red){NEW!}
+[[雨を連れゆく]]　　/ 詞： [[裏花火]]
+[[ハト]] -len cover-　　&color(red){NEW!}

**リンク
-[[ナチュらリズム/盤上の風特設サイト>>http://jiro9876.sakura.ne.jp/vocaloid/2008cd/]]
-[[作者ブログ>>http://twentyfour1224.blog72.fc2.com]]
-[[amazon.co.jp>>http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001PGZSCS/ref=olp_product_details?ie=UTF8&me=&seller=]]

**コメント
- ほ・・欲しい・・・・!!  -- 香絵瑠  (2009-12-12 07:53:18)
#comment