#right(){&furigana(むたい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm23270692)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=dR4BJW4OSIc){342,187}|
作詞：[[KulfiQ]]
作曲：[[KulfiQ]]
編曲：[[KulfiQ]]
イラスト・動画：[[ゴロー]]（[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/1035517]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){がんばれ社会人}
>今の、僕の、生きてきた道です
曲名：『&u(){『無題』}』（&u(){むだい}）
-ミニアルバム『[[kaleido.]]』収録曲。

**歌詞
（動画より書き起こし）

最低で最悪な意味を
改正で快適に維持を
適当な返答は無視で
我伐道、共に歩こう

一切も合切もなくて　見るもの全部欲しくて
優柔不断が祟って　何も手に残らない
他人の視線怖くて　隠れる所探して
でもそんな場所はないから
身を削って生きている

泣き虫な僕はまだ
立ち止まって進めずにいる

曖昧な日々の雑踏の中で
今も忘れられた感情が軋む
僕はここで何が　できるだろうと
一人、俯く

子供の頃、宿題で出た
読書感想文　まだ覚えてる
やる気がなくて、最後まで残って
ベソかきながら、出来なかった

褐色の日々から変われなくて
裏庭、雑草の中で花は枯れて
今からひとつ、息を吸って
原稿用紙に、『無題』を書いた

「10年越しの感想文」
先生、ちょっと遅くなりましたけど
今の、僕の、生きてきた道です

最低な日々だと愚痴る間にも
絶えず、歯車は回り続ける
いつしか、その流れに組み込まれて
生きて　笑って　歩いて　走って
僕らは

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- うわぁああああ！！！  -- 名無しさん  (2014-04-06 19:31:32)
- うぉぉぉぉ！！！  -- 名無しさん  (2014-04-06 19:45:47)
- 曲名に『』はいらないんじゃない？  -- 名無しさん  (2014-04-06 23:08:38)
- 久しぶりの初音ミクで嬉しい！好きです！  -- 名無しさん  (2014-04-11 15:06:10)
- なんか胸に刺さるんだよなぁ  -- 名無しさん  (2014-05-08 02:33:37)
- 『』も曲名だろうに。しかしやはりこうぐっとくるなkulfiQさんの曲は。  -- 名無しさん  (2014-05-30 00:30:54)
- すげえ心に来る  -- 名無しさん  (2014-07-13 23:27:33)
- かっこいいわ  -- 名無しさん  (2015-02-01 00:42:09)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)