#right(){&furigana(さくらいろきゃんはす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
#ref(https://static.tumblr.com/f08539a10ed4abc6d3852bd62cb3c27b/juwldnw/czkn3rjcg/tumblr_static_78trkqup0ekoogwoko08g8wsk.jpg,width=300,height=300)

|&nicovideo(sm23342724)|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[DiamondDust E.P.]]|CENTER:&bold(){桜色キャンバス}|CENTER:[[四季彩]]|

|&bold(){[[綿飴]]}|

|流通|CENTER:即売|
|発売|CENTER:2014年4月26日・27日|
|価格|CENTER:￥1,000（税込）|
|サークル|CENTER:甘味党|

**CD紹介
>&bold(){月日によって見え方、楽しみ方が変わる “桜” のようにこれまでも、そしてこれからも永く親しまれるように思いを乗せて…。}
CD名：『&u(){桜色キャンバス}』（&u(){さくらいろきゃんばす}）
-綿飴氏 の活動2年間の集大成となる2ndフルアルバム。
-「[[四季刻歌]]」「[[星屑ノ桃源郷]]」「[[ペイン・コントロール]]」などの既存曲に新曲を加えた、全16曲を収録。
-歌い手の 黒兎ウル氏 による歌ってみたも2曲収録。
-ジャケットイラストなどのアートワークは あまみね氏 が手掛ける。
-THE VOC@LOiD 超 M@STER 28（超ボーマス3）にてリリース。

**曲目
+桜色キャンバス feat. IA・初音ミク・結月ゆかり
+[[パステルカラーの魔法]] feat. 初音ミク
+[[単色世界]] feat. IA
+大和撫子七変化 feat. IA
+夕焼け飛行機 feat. 結月ゆかり
+アトモスフィア feat. 結月ゆかり
+[[鋼鉄ノ鳥]] feat. IA
+[[鋼鉄ノ城]] feat. IA
+[[鍵ノ間]] feat. IA
+追い風トラベラー feat. 蒼姫ラピス
+[[四季刻歌]] feat. IA
+[[星屑ノ桃源郷]] feat. IA
+[[ペイン・コントロール]] feat. IA
+らぶラブLOVERS feat. 黒兎ウル
+単色世界 feat. 黒兎ウル
+時計の針が止まる頃に feat. IA

//**リンク
//-[[特設サイト>>https://sakura-iro-canvas.tumblr.com/]]
//
**コメント
- ？がきになる！  -- 名無しさん  (2014-04-09 22:07:54)
- 欲しいなぁ…  -- 名無しさん  (2014-04-09 23:18:29)
- ラピス曲初めてだからどんな曲になるか楽しみー  -- 名無しさん  (2014-04-10 12:02:26)
- クロスフェードあとで見る！  -- 名無しさん  (2014-04-30 17:08:46)
- 今日手に入れたよ、  -- 良太  (2014-07-29 21:43:51)
- 鋼鉄の鳥、鋼鉄の城目当てで買おうと思ったのにもう、売ってないとは・・・  -- つきお  (2015-03-07 18:09:11)
- ６曲めさぁ「アトモスフィア」だったけどwikiのと違ってる・・・・・「成層圏バイアス」？  -- 買った人  (2015-04-26 21:00:36)
#comment()