#right(){&furigana(れぷりかしきぱぺっとしょうこうぐん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23297794)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=nERWs4-i3lc)|
作詞：[[stella>stella/作り手]]
作曲：[[stella>stella/作り手]]
編曲：[[stella>stella/作り手]]
唄：V3 GUMI

**曲紹介
>&bold(){『なりたい自分になれたら、幸せになれるよね？』}
-stella氏 の3作目。
-「少女のラボラトリー」シリーズの Episode 5 。
-イラストを [[のう]]氏 が、動画を AzyuN氏 が手掛ける。ギターは [[わか>苺ミルクをぶっかけたら殺す。]]氏 が演奏。

**歌詞
嫌いな僕　削除（ディレート）　
憧れの君を標本（サンプル）
僕の小さな手は　従う　君を写す操り人形（パペット）

所詮　夢も愛も模造品（レプリカ）？
君色に染めあげて？
僕をもっと愛して欲しい

君に合わせ　着せ替え　オーダーメイド
関心惹けない僕　サヨナラバイバイ
孤独が怖くて　あの日忘れたくて
寂しい自分は　いやいやいやいや！

時代合わせ　乗り換え　レンタルドライバー
流行の渦に飲まれて　溺れ死にたくない
お気に召す儘に　我儘に
君の理想通りの僕へ 

夢魅せて

街に氾濫する　パペット病の群れ
標本材料（サンプルマテリアル）求め　彷徨う　
指向性パンプキンヘッド

気づけば　模倣溢れかえって
オリジナル？　絶滅危惧？
「君もレプリカ？　キミ、誰なの？」

僕の夢を　サンプル　Number 9
インフレして　暴落　サヨナラバイバイ
君が望む僕　君を除く僕
紛れて隠れて　いやいやいやいや！

レプリカ式パペット　果てない夢を
写しては　装ってみて　エンドレスループ
君に合わせるの　疲れたよ
さようなら　『レプリカした僕』

お元気で

I　I　I　アイデンティティ欲しいよ
lie　lie　lie　偽りをやめて
愛　愛　愛　愛してくれますか？

汚れた手翳して

凍えた両手　溶かす　メルティライナー
凍てつく瑠璃細工　怪盗してよ
本当の君は何処？　本当の君は誰？
本当の自分は･･･？　いやいやいやいや！

偽りの無い言葉　愛せるだろうか？
等身大の僕を愛してくれる？
君と夢を取り戻せたら
僕は　もう一度手に取った

パペットペイシェント

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2014-04-11 23:18:37)
- 追加おつ！！  -- 名無しさん  (2014-04-21 17:56:37)
- 仕事がお速い！この曲けっこう好きです！  -- 黒猫  (2014-05-03 20:24:38)
- このシリーズ大好き  -- TLS  (2014-05-25 11:22:52)
- この曲いいなーグミちゃん可愛い　ってかこんな症候群ってあったけ？  -- なすびってまずいし  (2014-05-28 17:19:27)
- この曲すごく好きです！いい曲ですよね～(*´∇｀*)  -- 乙葉  (2014-06-20 06:34:54)
- いっすね～  -- 俺は枕になりたい。  (2014-09-12 18:31:02)
- ラボラトリーカッケー！！  -- Ｇ  (2014-11-04 17:34:59)
- 最高✨  -- 名無しの女神  (2015-03-06 17:00:58)
- イントロのとこすごい好きやわー(´｀*)  -- サク  (2016-05-13 18:08:02)
#comment()