#right(){&furigana(もんせつなすたしおEX)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm5161526)
作詞：[[natsuP]]
作曲：[[natsuP]]
編曲：[[natsuP]]
イラスト：[[春アキ]]
唄：[[神威がくぽ>がくっぽいど]]
コーラス：[[初音ミク]]（はちゅね合唱団）

**曲紹介
曲名：『&u(){悶絶☆ナスダジオEX!}』（&u(){もんぜつ☆なすだじおEX!}）
>&b(){茄子を愛する&ruby(アダジオ){艶男}。人はそれを「ナスダジオ」と呼ぶ。}
-「[[大江戸絶唱☆茄子漢エクスタシー]]」のEX第二弾。
-情熱的なフラメンコの曲調にのせ、茄子を愛する艶男（アダジオ）…「ナスダジオ」がくぽとはちゅね合唱団が歌う。
-※茄子です
-間奏では「&b(){ハイパー悶絶タイム}」なるものがあり悶絶必至ｗ
//-イラストを[[春アキ]]氏が担当。
-natsuP初のボーカロイドCD『[[男魂]]』に収録。

**歌詞
#region(close,色分け)&color(LightGreen){初音ミク（はちゅね合唱団）}・&color(darkviolet){神威がくぽ}

&italic(){「&color(LightGreen){茄子を見ておいでですか〜？ がくぽ殿}」}

&b(){&italic(){「&color(darkviolet){あぁ…茄子はいい…}」}}
&b(){&italic(){「&color(darkviolet){茄子は…い…イイ/////}」}}


&italic(){&size(35){「&color(darkviolet){エクスタシィーい↑↑↑☆}」}}


&b(){&italic(){「&color(darkviolet){真っ赤な薔薇を 紫に染めて}」}}
&b(){&italic(){「&color(darkviolet){そなたたちにあげよう}」}}
#endregion

ズンドコ
&italic(){「&color(darkviolet){&ruby(イッヒ リーベ ディッヒ){Ich liebe dich}}」}(独)

ズンドコ
&italic(){「&color(darkviolet){&ruby(ウォーアイニー){我愛称}}」}(中)

ズンドコ
ズンドコがくぽ殿
&italic(){「&color(darkviolet){愛してます}」}(日)

&ruby(アダジオ){艶男}

風になびく長い　＼&color(LightGreen){紫の髪}／
白を身に纏う　＼&color(LightGreen){和製のあの方}／
刀は闘うためにではなく奏でる為に　＼&color(LightGreen){茄子　茄子　茄子}／
世界の平和を　＼&color(LightGreen){守るために}／
歌い続けるのさ　＼&color(LightGreen){みんな虜さ}／
何故　人は茄子のために戦うのだろう

神の茄子を求めて　今
立ち上がれサムライたちよ　＼&color(LightGreen){われらに神茄子あれ！}／
愛の　茄子　茄子　茄子
そこに茄子があるから磨くだけさ
イ☆ロ☆オ☆ト☆コ

がんばれがくぽ　みんなのがくぽ
輝く未来が待っている
正義を貫いて　守るべきものがある
それゆけがくぽ　かがやけがくぽ
信じる心　忘れないで
歌い続けるのさ　力尽き果てるまで

紫色の
粋なアイツは
[[大江戸>大江戸絶唱☆茄子漢エクスタシー]]一の
&ruby(アダジオ){艶男}

ズンドコ
&italic(){「&color(darkviolet){&ruby(ベレンヘナ){Berenjena}}」}(西)

ズンドコ
&italic(){「&color(darkviolet){ウホッ！いい茄子}」}

ズンドコ
ズンドコがくぽ殿

&italic(){「&color(darkviolet){凄く、凄く、茄子です…/////}」}
&italic(){「&color(darkviolet){エクスタシィー☆}」}

#region(close,ハイパー悶絶タイム)
&italic(){&size(35){「&color(darkviolet){&ruby(アモーレ・ミオ！){Amore mio!}}」}}(伊)
#endregion

イ☆ロ☆オ☆ト☆コ
がんばれがくぽ　みんなのがくぽ
輝く未来が待っている
正義を貫いて　守るべきものがある

それゆけがくぽ　かがやけがくぽ
信じる心　忘れないで
歌い続けるのさ
ラララララ　ララ…
＼&color(LightGreen){まだまだですぞー！}／

それゆけがくぽ　かがやけがくぽ
信じる心　忘れないで
歌い続けるのさ　力尽き果てるまで

紫色の
粋なアイツは
大江戸一の
&ruby(アダジオ){艶男}

&italic(){「&color(darkviolet){&ruby(アディオス){Adiós}}」}(西)


**コメント
- ウホッ!!いい茄子wwww  -- kometa  (2009-08-24 12:25:02)
//- カラオケ投票してしまったw  -- るるこ  (2009-09-28 14:44:14)
- ちょっ、吐息ｗｗｗ  -- 良菜  (2010-02-08 22:37:02)
- アダジオｗｗｗｗ  -- こくと  (2011-08-06 22:55:15)
- 一番の歌詞歌うのだろうじゃなくて戦うのだろうじゃない？  -- けい  (2011-08-08 10:48:29)
- 確かに｢戦う｣の所間違ってるね  -- 名無しさん  (2011-09-23 02:38:53)
- ↑、↑×２　修正しました＾＾　アダジオうけるwww  -- 鏡音咲夜★  (2011-09-23 09:06:41)
- ちょ、ハイパー悶絶タイムｗｗ　それと茄子すげぇ……。  -- 昴。  (2011-09-29 21:00:41)
- とても情熱的な歌でした。ところで茄子の為に戦う人間は、殿だけかと存じます。  -- 竜奇  (2011-11-30 07:57:40)
//- カラオケで歌ったよー。みんなにひかれちまったｗいい曲なのになあ・・・結果は３人中１位ｗ少ない・・・みんなもっと歌おうぜ！エクスタシー！  -- 名無しさん  (2012-06-29 19:10:14)
- いい曲だ…イ☆ロ☆オ☆ト☆コｗｗｗｗ  -- ＪＯＫＥＲ  (2012-07-27 16:32:15)
- 感想とかの合間に入ってくる「あぁ…」がなんとも言えねぇwえろr((規制  -- 名無しさん  (2012-10-18 01:10:32)
- それゆけぇ〜がくぽ☆ いい曲だぜ！茄子だぜ！茄子ぅ！  -- がくぽ廃  (2012-10-22 00:49:02)
- あのPVは悶絶すぎるwwwww  -- 名無しさん  (2013-05-02 06:36:46)
- うそぉーん!!!!!  -- 名無しさん  (2014-07-22 20:30:11)
- 茄子www 面白い曲だ！  -- 茄子男  (2014-07-27 10:49:42)
#comment()