#right(){&furigana(ゆうやみあしと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm23293453)|
作詞：[[わんたろう]]
作曲：[[わんたろう]]
編曲：[[わんたろう]]
PV：[[かぴ]]
唄：[[鏡音リンAppend>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レンAppend>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){真っ直ぐな眼を斜に構えて}
曲名：『&u(){夕闇アジト}』(&u(){ゆうやみあじと})
-わんたろう氏 の7作目。

**歌詞

そういやそうだな　言われてみて気づくんだ
どうだっていいんだな　自分の事さえ全て
そんで傍観者を気取って
何もかもを分かったような気になって
ホントのとこどうだよ　聞こえない？　嘘つくなよ

仮初めだって良い　平和に溺れていたいんだ
きっと　明日はもっと　救われない気がして
そんな風にただ積み上げてきた今日は
今にも倒れそうで　後ろ盾もないままずっと
続く毎日

最低な週末だ

足りないものばかりの僕等だから
こんなとこ　集まって　寂しさ埋めて
狭い暗い世界を少しだけマシにする為に手を翳すよ
明日を迎え撃ってやる

状況はどうかな？　正確に把握できないな
たった一つだけ　劣勢なのは確かなんだ
「ちょっと待ってくれそれはないだろう？」
叫んでも届かない
世界は僕等抜きでも　十分に廻るみたいだな

背伸びで開けたピアス　いつだって大人になりたかった
けれど子供のままだっていい　傷だらけの正義で
未来さえ墜としてみせる

足りないものばかりの僕等だけが
この世界　面白く　できるとしたら
こんな素敵な事は他にはないでしょう
躊躇えば負けさ
明日を奪い取ってやれ

うるさいな　黙ってよ 笑われて
貶されて俯いてそれでも前に
進まなきゃ行けない理由がもしあるのなら　教えて

足りないものばかりの僕等だから
こんなとこ　集まって　寂しさ埋めて
狭い暗い世界を少しだけマシにする為に手を翳すよ
夕闇の中そっと眼を開く
明日は僕等の手の中

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- え？まじ？やった！私一番だ！  -- 木戸貴音  (2014-04-15 15:47:43)
//- ↑そういうのうざい  -- 名無しさん  (2014-04-15 21:57:15)
- 追加乙です。いい曲だ  -- 名無しさん  (2014-04-15 21:57:33)
- 大変良いです。  -- 名無しさん  (2014-08-25 14:32:52)
- 私もこの曲好きです。(*´ω｀*)  -- 無し  (2015-07-23 23:38:17)
- イイですねぇー！私もこんな歌作って見たいなぁ…。！  -- 魂音 ラン  (2016-09-07 20:37:39)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)