#right(){&furigana(ほしふるよるをたびするしょうじょ)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://karent.jp/npdca/1511_20140510182732_0280_0280.jpg)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23301751)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Lassitude]]|CENTER:&bold(){星降る夜を旅する少女}|CENTER:[[Lift Force]]|

|&bold(){[[fatP]]}|久遠真雪|G-zass|

|流通|CENTER:即売|CENTER:通販|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2014年4月26日||CENTER:2014年7月9日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,300|CENTER:￥300|
|サークル|>|CENTER:D.S.L||

**CD紹介
-fatPことamyu氏のサークル「D.S.L (Digital Sound Laboratory)」の10thCDアルバム。VOCALOIDアルバムとしては8作目。
-ジャケットデザインはfuka氏が担当。
-THE VOC@LOiD 超 M@STER 28（超ボーマス28）で頒布。
-作者サイトで通信販売が行われている。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。「Good morning, Good night. 夜 ver.」特集で配信された作品の1つ。&br()配信版はTr.1とTr.5の2曲入りとなっている。

**曲目
***CD版
+[[星降る夜を旅する少女]] / 使用ボーカロイド 初音ミクV3(Original,Sweet)
+accumulate mind / 使用ボーカロイド 巡音ルカ、鏡音レン(Power)、初音ミクV3(Sweet)
+FROATING DROPS / 使用ボーカロイド 初音ミクV3(Dark,Sweet)
+Lively Motion / 使用ボーカロイド 初音ミクV2(Solid,Sweet,Light)
+[[乾きの大地と銀の月夜]] / 使用ボーカロイド 鏡音リン(Original,Power)、鏡音レン(Power)、初音ミクV3(Sweet)
+Memorial Dispersion / 使用ボーカロイド 初音ミクV3(Dark)
+星降る夜を旅する少女 (instrumental)
+accumulate mind (instrumental)
+FROATING DROPS (instrumental)
+Lively Motion (instrumental)
+乾きの大地と銀の月夜 (instrumental)
+Memorial Dispersion (instrumental)

***配信版
+[[星降る夜を旅する少女]] （feat. 初音ミク）
+乾きの大地と銀の月夜 （feat. 鏡音リン&鏡音レン）

**リンク
-[[特設ページ>>http://dslaboratory.com/vo28.html]]
-[[作者サイト>>http://dslaboratory.com/]]
-[[KARENT：「星降る夜を旅する少女」>>http://karent.jp/album/1511]]
-[[KARENT：「Good morning, Good night. 夜ver.」特集ページ>>http://karent.jp/special/goodnight14]]

**コメント
- お、欲しいかも  -- 名無しさん  (2014-04-15 21:58:55)
#comment()