#right(){&furigana(こんとんあんひえんと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm23342185)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=t3QfZq9U3mo){342,187}|
作詞：[[TOTAL OBJECTION]]
作曲：[[TOTAL OBJECTION]]
編曲：[[TOTAL OBJECTION]]
イラスト：[[かざあな]] ([[twitter>>https://twitter.com/kazaana]])
動画：[[ke-sanβ]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){ひとりになりたくないけどなりたがる人達へ}
曲名：『&u(){混沌アンビエント}』(&u(){こんとんあんびえんと})
-創作ユニット TOTAL OBJECTION の3作目。

**歌詞
バラバラに溶ける落ちる
見え透いた緩衝
どう足掻いたってまた
捨てることになって
変わらない病に罹る
触れる　揺れる
壊れきった感情
僕がいなくてもきっとあなたは
笑っているのでしょう

無垢な笑顔は　素敵なもので
君は知らずに　汚れて楽しいや

堕ちて廻り
混沌に歩み寄る（カオティックラバー）

今度もまだ　起きてもまだ
死んでもまだ　泣いてもまだ
どこにも帰れないなら
さよならまた　会える日まで
ごきげんよう　繋がれた
0と1（とこしえ）の虚無空間（ユートピア）へと
放って　放って
歪んで狂う静寂の音鎖（アンビエント）

一片（ひとひら）の記憶遠く
冷え切った体温
どこに居ても叶わぬなら
決まっているのでしょう

結ぶ生命（いのち）は　汚いもので
だけど僕らは　「愛」と呼んで可笑しいや

だから今は
混沌に寄り添い（カオティックラバー）
混沌と愛し合う（カオティックラバー）

今度もほら　起きてもほら
死んでもほら　泣いても法螺
最後まで馬鹿らしくて
さよならまた　会える日まで
ごきげんよう　吐き捨てた
底なしの幸福感（ユーフォリア）へと
放って　放って
染まった果ては終曲（ジエンド）

行けど逝けども　無残なもので
どうしたら？　どうしたら？

解らず仕舞いだ

今度もまだ　起きてもまだ
死んでもまだ　泣いてもまだ
見つかる術はないから
さよならまた　会える日まで
たとえ今は　僕たちが
生きる世界に呆れても
笑って　笑って
笑って　笑って　またね

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2014-04-18 19:45:40)
- TOの新曲待ってました!!!!!厨二で絶望的な歌詞と最後まで飽きさせない曲調が好きです。  -- サワー  (2014-05-06 07:59:30)
- 三作とも大好きだ!!!サビ入るとこ中毒性ぱねえ...!!　あ、「そして今は」ってとこ「だから今は」じゃない?多分だけど...。  -- 名無しさん  (2014-06-05 19:38:35)
- ↑間違えた　全部の中毒性がやばいわ  -- 名無しさん  (2014-06-05 20:07:33)
- やばい。TO大好きだわ。カオティックラバーで一目惚れした。  -- 名無しさん  (2014-06-07 18:13:43)
- そして今はカオティックラバーってあるじゃないですか！そこだから今はですよ？  -- そりゅら  (2014-08-11 17:39:37)
- そして今はじゃなくだから今はです！！！  -- 名無しさん  (2014-08-15 04:29:31)
- いい曲ですね！！  -- 野崎鏡花  (2014-11-09 14:05:57)
- 間違い訂正の嵐！  -- ゆうかりん  (2014-11-13 20:14:26)
- 「そして今は」→「だから今は」に修正しました。  -- 名無しさん  (2014-11-16 11:35:33)
//- おつでーす。この曲ってけったろも歌ってますよね！  -- 名無しさん  (2014-11-19 14:30:41)
- この曲大好きです！！いい曲ですよねー！  -- 砂糖桃  (2014-11-19 14:32:54)
- ｢だから今は｣→｢そして今は｣だと思います  -- 名無しさん  (2015-01-24 11:59:01)
- ↑修正されたのを指摘してませんか？  -- 名無しさん  (2015-01-24 13:11:00)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)