#right(){&furigana(ないとのまさゆめ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm23355609)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=kjk-U3KR9ps){342,187}|
作詞：[[コウ]]（[[Diarays]]）
作曲：[[コウ]]（[[Diarays]]）
編曲：[[コウ]]（[[Diarays]]）
絵：[[房野聖]]
唄：[[IA]]

**曲紹介
>&bold(){――忘却日記――&br()第四章　『ナイトの正夢』}
>Character：ナイト&br()Cast：IA
曲名：『&u(){ナイトの正夢}』（&u(){ないとのまさゆめ}）
-Diaraysラストアルバム『[[忘却日記>忘却日記/CD]]』収録曲。
-ボカロバンド Diarays の24作目。
-『[[Mirror Play]]』収録曲。
関連曲
-「[[メアの教育]]」…ナイトの妹、メアの物語。
-「[[ユマの失明]]」…ナイトの恋人となったユマの物語。

&bold(){「鳴る小説」第一幕『忘却日記』}
|CENTER:第三章|CENTER:第四章|CENTER:第五章|
|CENTER:[[ユマの失明]]|CENTER:&bold(){ナイトの正夢}|CENTER:[[4月44日]]|

**歌詞
#region(close,小説パート)
「この日記の力を使うには代償がいるんだ。」
「それはわかったけど、さっきからどこを見て話しているの？」
「まさかお兄ちゃん、目が見えないの？」


「僕は恋人でそれを試した。」
「日記に”今日この日記に触った人間がその虜になる”と書いたんだ。」
「全ては計画通りだった。」
「僕が、[[ユマ>ユマの失明]]を愛してしまったことを除いては。」


&small(){&color(gray){羨望に塗れたハイエナみたいな僕達の}}
&small(){&color(gray){すり替えた幸福は　あちら様ね聞いてよダリーナ}}

&small(){&color(gray){どうすんだい？ どうすんだい？}}
&small(){&color(gray){最終言語はとっくにナイフに&ruby(かわ){交代}った}}
&small(){&color(gray){そうやって　そうやって}}
&small(){&color(gray){縋ってるチープな憧憬　そっと口付けてみた}}

&small(){&color(deepskyblue){こんなに独りなの}}


「ユマは僕に殺されることを望み、それが実現した。」
「それなのに彼女の失明は演技だった。」
「つまりユマの日記の代償が何だったのかまだわかっていないんだ。」


&small(){&color(gray){後退か廃頽か　壊れた瞳を気にして}}
&small(){&color(gray){愛故の暴力と桎梏に噛まれたダリーナ}}

&small(){&color(gray){戻すんだ　戻すんだ　三千六百九十四秒足りない}}
&small(){&color(gray){いいですか？ いいですか？}}
&small(){&color(gray){偽善者になっても　消えない愛情捧げて}}

&small(){&color(gray){僕は此処で君と二人覚めることが出来ないんだ}}
&small(){&color(gray){またいつかこの空の青に触れ再生を紡ごう}}


「お兄ちゃん、ありがとう。」


&small(){&color(deepskyblue){どうして君の笑顔　僕には見えないの？}}
&small(){&color(deepskyblue){ねぇどんな風景画が　君には見えますか今}}


二人には血で汚れた”百点”が必要だった。
「その日、点数にする人間が夢に現れるんだ。」
大丈夫、[[メア>メアの教育]]は未だ気付いてない。


&small(){&color(gray){旋回を繰り返す　溶け合う正夢の中で}}
&small(){&color(gray){心臓を抉るんだ　澄ました顔の僕自身が}}
&small(){&color(gray){おかしいな母さんはそんなこと教えてないでしょう}}
&small(){&color(gray){あぁそうか　”忘却”を捻じ曲げた僕への罰だ}}

&small(){&color(gray){僕は此処でたった一人　笑うことも出来ないまま}}
&small(){&color(gray){消えるかな　雑念も存在も　ただ急いだあの場所}}

&small(){&color(deepskyblue){そこに首を絞める}}


「メア、やっぱりここにいたのか。」


&small(){&color(deepskyblue){愛する君がいた}}


「日記を読んだんだね。」


&small(){&color(deepskyblue){でも違う　ごめんね}}


「お兄ちゃん、待っ」
「そろそろ時間切れなんだ。」


&small(){&color(deepskyblue){だって}}


「正確には九十九点と血縁者の一点が必要だった。」
「お兄ちゃん、お願い、やめて。」


&small(){&color(deepskyblue){「百点目は”僕”だ。」}}


「お母さんによろしくね。」


&small(){&color(deepskyblue){そうか僕は好きなのかな　救えないこの夢が}}
&small(){&color(deepskyblue){決して見えるはずの無い君が　今見えたよ}}
&small(){&color(gray){「メア」}}


「君はいつか、僕のことを忘れる。」
「それが”忘却日記”。」
「これが最期の教育だよ、メア。」

一瞬、ほんの一瞬だけ日記の代償から逃れることが出来たのは、
最後に母さんがメアの顔を見せたかったからなのかな。
僕は、悪夢が終わる直前にメアの口癖を呟いた。

なんてね。

#endregion
(MVより書き起こし）

羨望に塗れたハイエナみたいな僕達の
すり替えた幸福は　あちら様ね聞いてよダリーナ

どうすんだい？ どうすんだい？
最終言語はとっくにナイフに&ruby(かわ){交代}った
そうやって　そうやって
縋ってるチープな憧憬　そっと口付けてみた

こんなに独りなの

後退か廃頽か　壊れた瞳を気にして
愛故の暴力と桎梏に噛まれたダリーナ

戻すんだ　戻すんだ　三千六百九十四秒足りない
いいですか？ いいですか？
偽善者になっても　消えない愛情捧げて

僕は此処で君と二人覚めることが出来ないんだ
またいつかこの空の青に触れ再生を紡ごう

どうして君の笑顔　僕には見えないの？
ねぇどんな風景画が　君には見えますか今

旋回を繰り返す　溶け合う正夢の中で
心臓を抉るんだ　澄ました顔の僕自身が

おかしいな母さんはそんなこと教えてないでしょう
あぁそうか　”忘却”を捻じ曲げた僕への罰だ

僕は此処でたった一人　笑うことも出来ないまま
消えるかな　雑念も存在も　ただ急いだあの場所

そこに首を絞める
愛する君がいた
でも違う　ごめんね
だって

「百点目は”僕”だ。」

そうか僕は好きなのかな　救えないこの夢が
決して見えるはずの無い君が　今見えたよ
「メア」

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2014-04-18 19:52:08)
//- 三弾ではなく四弾では？  -- 名無しさん  (2014-04-19 09:35:35)
- おつ！歌詞にまた考えさせられるね。切ない  -- 名無しさん  (2014-04-19 17:03:48)
- 兄さんイケメン杉ヤバい  -- 名無しさん  (2014-04-19 17:16:18)
//- 4段ではなく第4弾です  -- 名無しさん  (2014-04-20 00:42:50)
//- 追加お疲れ様です。  -- 名無しさん  (2014-04-20 21:17:07)
- 妹が歓喜しております！(笑)お兄ちゃんイケメンどこにも行かないで、ナイト……。 「歌詞未登録」タグついてますよ～  -- りんご味  (2014-04-20 22:59:47)
- よく考えたら、『ナイト』＋『メア』って・・・  -- 名無しさん  (2014-04-21 19:18:08)
- 神曲…！！  -- 名無しさん  (2014-04-25 18:00:20)
- すごい良い曲( (・ω・) )  -- 名無しさん  (2014-05-11 17:23:03)
- サイコー  -- 名無しさん  (2014-05-18 21:51:07)
- お兄ちゃんイケメン☆ところどころミクの声に聞こえる気がするワw  -- 名無しさん  (2014-05-18 21:52:06)
- ナイトイケメンすぎｗｗｗｗｗ  -- ぴかちう  (2014-05-27 21:58:24)
- 待ってましたあああ((殴  -- 狐火  (2014-06-11 15:44:02)
- ↑７たしかに・・・！！！！今気づきました・・・！！！  -- 名無しさん  (2014-06-11 15:46:14)
- これミクも歌ってるよね？収録アルバムにはミクの名前もあるし  -- 名無し  (2014-07-06 16:20:24)
- 神曲ktkr！最近まで気付かなかった自分に失望中  -- ナスボス  (2014-08-04 17:17:52)
- 良い曲(*･з･*)  -- 名無しさん  (2014-12-28 01:03:06)
- めっちゃええ曲や...！！素晴らしすぎる...！！  -- L  (2015-03-26 00:54:41)
- 「ナイト」の正夢と「メア」の教育で「ナイトメア」なのかね  -- 名無しさん  (2015-03-30 15:44:47)
- お兄ちゃんありがとう　　とかいろいろたりない  -- 名無しさん  (2015-03-31 23:32:55)
- まじやば  -- 名無しさん  (2016-04-02 14:39:19)
- 初めてきいて、大好きになってからちょうど一年…まだまだ好き♡  -- チキン  (2016-09-10 20:49:20)
- もう本当、歌詞の言葉の一つ一つが沁みる。  -- 名無しさん  (2016-11-12 00:09:22)
- あ、気持ちが落ち着く。  -- 無神  (2017-04-09 22:56:04)
- イントロと間奏がかっこよすぎる  -- 名無しさん  (2018-12-29 09:57:23)
- 感動するし絵きれいだしすごすぎる  -- 名無しさん  (2019-03-25 14:26:52)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)