#right(){&furigana(あらふるまりんはたかとこたん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm23369433)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=td5dbfqE-54){342,187}|
作詞：[[オワタP]]
作曲：[[オワタP]]
編曲：[[オワタP]]
イラスト：[[夜宵]]
唄：[[鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){荒ぶるマリンバ タカトコタン}』（&u(){あらぶるまりんば たかとこたん}）
-半年ぶりに自由な感じの新曲を作りました。（動画説明文より転載）
//-イラストは[[夜宵]]氏が手掛ける。

**歌詞
マリンバは　あらぶるよ　僕らを振り回して
タカトコタン　タカトコタン　タカトコタカ　タカトコタン
マリンバは　みなぎるよ　僕らを弄（もてあそ）んで
タカトコタン　タカトコタン　下から上まで

さぁ　どっちへゆこう？　さぁ　どっちへゆこう？
気が付いたら道に迷ってた
じゃあ　右にしよか？　左にしよか？
そもそもどこに向かっていたかな

あぁ　答えが見えない
そんな時は　みんなで決めるとしよう

そう　地球は廻る　僕らを振り回して
ぐるぐると廻りだすよ
天動説　地動説　はだかの王様

きのことたけのこ　うまいのは断然きのこ！
たけのこ厨が暴れだすよ
統計的にも売れてるのは　断然たけのこ！

マリンバは　あらぶるよ　僕らを掻き乱して
タカトコタン　タカトコタン　タカトコタカ　タカトコタン
マリンバは　みなぎるよ　僕らを争わせて
タカトコタン　タカトコタン　下から上まで

さぁ　どっちに決めよう？　さぁ　どっちに決めよう？
半熟か　完熟か　両面焼くか
さぁ　なにをかけよう？　さぁ　なにをかけよう？
醤油かな　ソースかな　塩コショウかな

あぁ　答えが見えない
目玉焼きは　どう食えば美味しいの？

そう　渦潮は廻る　僕らを掻き乱して
ぐるぐると廻りだすよ　
千島海流　対馬海流　夜通しでダンス

にわとりとタマゴ　どっちが先に生まれた
どうでもいいと人は叫ぶ
クックルドゥードゥー　クックルドゥードゥー　クックルドゥードゥー　ドゥードゥー

いつまで続く
意味のない言葉の　羅列並べだす

さぁ　マリンバと共に　物語紡ぎだせ
ちぐはぐの数珠揃えて
歌い出せ　踊り出せ　狂い出せ

地球は廻る　僕らを振り回して
ぐるぐると廻りだすよ
天動説　地動説　舌切りすずめ

きのことたけのこ　うまいのは断然きのこ！
たけのこ厨の口を塞げ
きのこは最高！　きのこは正義！　きのこは天使！

マリンバは　あらぶるよ　僕らを振り回して
タカトコタン　タカトコタン　タカトコタカ　タカトコタン
マリンバは　みなぎるよ　僕らを弄（もてあそ）んで
タカトコタン　タカトコタン　下から上まで


**コメント
//- 追加乙！  -- 名無しさん  (2014-04-20 11:59:11)
//- 追加乙。この歌すっごい可愛い！それはそうとしてオワタＰ結婚おめでとう。  -- たけのこ厨  (2014-04-21 18:40:37)
- この死ぬほどどうでもいい歌詞に笑えて好きです。  -- 鶏がゆく  (2014-04-24 07:28:35)
- 思わずリピートしちゃう曲だなw&がるなん結婚おめでとうです！  -- 廃人  (2014-06-03 19:11:02)
- この曲聴くと楽しくなるので好きです！！  -- しめじ  (2014-07-03 23:45:00)
- 結婚素敵です(≧∀≦)妻or旦那も幸せ者かもね！オメデトウだぜ<(`･∀･´)> この曲気になるから聴いてみよ♪  -- (ヾﾉ･∀･`)  (2014-08-08 15:08:10)
//- タイトルが「荒ぶるマリンバ」なのか「荒ぶるマリンバ タカトコタン」なのか... 著作権業者のデータベースには「荒ぶるマリンバ タカトコタン」で登録されてたけど...  -- 名無しさん  (2014-08-10 10:26:20)
- きのこ  -- 名無しさん  (2014-08-12 20:28:28)
//- 修正依頼ページにページ名変更依頼が来ていましたので動画を確認しましたところ、ご依頼のとおり正式曲名は「荒ぶるマリンバ タカトコタン」だと思われますのでページ名を変更しました。  -- moto (2014-08-12 21:10:24)
- いい曲ではあるよねｗ  -- 名無しさん  (2014-11-08 20:53:58)
- 歌詞よりマリンバに目が行ってしまうww　きのことたけのこ、うまいのは断然きのこ！たけのこ派だけど  -- ねこ  (2018-09-24 19:46:14)
- おお、！  -- 名無しさん  (2021-08-16 10:05:37)
#comment()