#right(){&furigana(もうそうQuestion)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm23383221)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=g7jL3pJ2B4U){342,187}|
作詞：[[やいり]]
作曲：[[やいり]]
編曲：[[やいり]]
イラスト：[[櫻木けい]]（[[Twitter>>https://twitter.com/sakuragik]]）
動画：[[Parmy]]（[[Twitter>>https://twitter.com/Parmy_23]]）
唄：[[IA]]・[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){約一年ぶりの投稿です。てってーれ　うっ…頭が………あっ…顔も…　もうどうにでもなれという曲です。}
曲名：『&u(){妄想〆Question}』(&u(){もうそう〆クウェスチョン})
-やいり氏の12作目。
-CD『[[Daydream QuestioN?>>http://moveon-ent.com/prod/dqn/]]』収録曲のVOCALOID版。アルバムには 柿チョコ氏 × びびあん氏 ver. が収録されている。

**歌詞
問題のことの大きさもわかってんだって
ねえだって　客観視してるから
性格の改善に成功した
なのにどうして？ねえどうして？
すれ違うばかり


ねえ　君の為になるのなら鬼にだってなんのさ
幸せになる&ruby(つぼ){壷}はね　割れてしまってんだよって言えないから

てってーれ　　 
妄想的でも良いじゃん　それでも良いじゃん
巡り巡っていつも 
時期尚早案じてきっと　感じて嫉妬
馬鹿でも笑って許して
&ruby(わだかま){蟠}りの&ruby(かたまり){塊}を捨ててしまってよ　さあ


賞賛の声に慣れて　どうかしてしまったんだ　（あーあ）
才能に恵まれていて出来る子だとね　優しい言葉を言うのさ

あたしの為になるなら&ruby(げす){下衆}に成り下がってよ
それくらい当たり前でしょ？
もういいや　用済み　なんだって　言わないでよ

たったーら
もうそういうのはいいじゃん　辞めても良いじゃん
良くはないけどまあまあ 　
そうそう悪くもないじゃん　なにがあろうと
馬鹿だと笑って許して
癖になった&ruby(あらさが){粗探}しやめて　踊ってよ　さあ


ぱっぱーら
もう　そういうのがいいの？　なかなか良いじゃん
巡り巡っていつも 
時機到来案じてきっと　感じて嫉妬
馬鹿でしょ？後悔許して
癖になった粗探しやめて　踊ってさあ　そう
蟠りの塊を捨ててしまってよ　さあ

***色分け歌詞
#region(close,色分け歌詞)
パート分け：&color(#FFB6C1){IA}・&color(#00CED1){初音ミク}

&color(#00CED1){問題のことの大きさもわかってんだって}
&color(#00CED1){ねえだって　客観視してるから}
&color(#FFB6C1){性格の改善に成功した}
&color(#FFB6C1){なのにどうして？ねえどうして？}
&color(#FFB6C1){すれ違うばかり}


&color(#00CED1){ねえ　君の為になるのなら鬼にだってなんのさ}
&color(#FFB6C1){幸せになる&ruby(つぼ){壷}はね　割れてしまってんだよって言えないから}

&color(#00CED1){てってーれ}
&color(#00CED1){妄想的でも良いじゃん　それでも良いじゃん}
&color(#00CED1){巡り巡っていつも}
&color(#FFB6C1){時期尚早案じてきっと　感じて嫉妬}
&color(#FFB6C1){馬鹿でも笑って許して}
&color(#00CED1){&ruby(わだかま){蟠}りの塊を捨ててしまってよ　さあ}


&color(#FFB6C1){賞賛の声に慣れて　どうかしてしまったんだ}　&color(#00CED1){（あーあ）}
&color(#00CED1){才能に恵まれていて出来る子だとね　優しい言葉を言うのさ}

&color(#FFB6C1){あたしの為になるなら&ruby(げす){下衆}に成り下がってよ}
&color(#00CED1){それくらい当たり前でしょ？}
&color(#00CED1){もういいや　用済み　なんだって　言わないでよ}

&color(#FFB6C1){たったーら}
&color(#FFB6C1){もうそういうのはいいじゃん　辞めても良いじゃん}
&color(#FFB6C1){良くはないけどまあまあ}
&color(#00CED1){そうそう悪くもないじゃん　なにがあろうと}
&color(#00CED1){馬鹿だと笑って許して}
&color(#FFB6C1){癖になった粗探しやめて　踊ってよ　さあ}


&color(#00CED1){ぱっぱーら}
&color(#00CED1){もう　そういうのがいいの？}　&color(#FFB6C1){なかなか良いじゃん}
&color(#00CED1){巡り巡っていつも}
&color(#FFB6C1){時機到来案じてきっと}　&color(#00CED1){感じて嫉妬}
&color(#FFB6C1){馬鹿でしょ？後悔許して}
&color(#00CED1){癖になった粗探しやめて　踊ってさあ}　&color(#FFB6C1){そう}
&color(#FFB6C1){蟠りの塊を}捨ててしまってよ　さあ
#endregion

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2014-04-22 20:48:42)
//- てってーれ！追加おつ！  -- 名無しさん  (2014-04-23 14:19:17)
- 相変わらずの格好良さ！  -- 名無しさん  (2014-04-25 05:14:42)
- めっちゃカッコイイ～( *´艸`)  -- 名無しさん  (2014-05-27 15:42:04)
//- てってーれ！  -- ゆう  (2014-11-01 17:25:54)
- 妄想となのつく曲の中でも上位ですね  -- わけし  (2015-01-16 21:47:24)
- 何度も聞いていると中毒に…とてもいい曲  -- 名無しさん  (2016-01-15 21:27:01)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)