#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm5170222)
作詞：[[謝謝P]]
作曲：[[謝謝P]]
編曲：[[謝謝P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){阿佐ヶ谷駅発、銀河の旅。}
-謝謝Pの5作目。
-画像はかしょ氏。

**歌詞
MY DESTINY…　CRY FOR ME…

阿佐ヶ谷駅のホーム　シリウス行きの汽車に乗る
最終バスに全部　痛みは置いてきた
天体図で次の駅を探す　あなたは何処にいるのですか？
出逢ったあの日　ホントは私も　待ち伏せしてたの

MY DESTINY　あなたと歩くスピカ
レチクル　次の待ち合わせ場所
ペルセウス　二度と離れないで
リゲル　次はいつ逢える？

眠れないあなたを　やさしいキッスで寝かせたい
カペラから送った　キスが届くのは何年後？
離れて気づく地球の蒼さと　言えなかった言葉たくさん
ケンカしてもあなたの膝枕で　眠ってしまえる

TAKE ME TO THE STARS　私を連れてって
CRY FOR ME　どうして泣いちゃうの？
MAIL FORM THE MOON　ゴメンネと言いたいの
SMILE FOR ME　あなたを愛してる

形のないものの不確かさ　背中を抱いて確かめる

プレアデス　弱さ混じりの恋でいい
アルゲニブ　出逢ってしまった恋
アンタレス　見る夢は全部あなた
ペガサス　永遠に愛してる

プロシオン　駅に降り立つ度
レグルス　あなたを探してしまう
アルリシャー　両思いのはずなのに
デネブ　あなたに片思い

ポセイドン　指と指からませて
アルゴール　同じ夕陽をみてる
ペテルギウス　宇宙は遠くても
ケフェウス　心はつながる

愛してる・・・

信じてる運命　MY DESTINY守りたいよ　YEAH・・・EXPRESS

あなたが銀河に戻るまで
何度でもめぐるEXPRESS

**コメント
- 純粋で心地いい曲だった  -- 名無しさん  (2008-11-08 23:14:42)
- これ聴くか迷ってる人は聴くべき、絶対損しない。星の名前がすごくきれい  -- 名無しさん  (2008-11-13 08:24:06)
- この人は天才でしょう。これからの音楽界に必要な人材だと思います。きれいなメロディが頭から離れません。是非メジャーデビューを…  -- うらら  (2008-11-23 15:25:45)
- 切なさの中にもスタイリッシュ感漂う、恋愛ファンタジーナンバー  -- 名無しさん  (2010-06-23 08:07:34)
- 朝方聴くと暖かい気持ちになれる  -- 名無しさん  (2013-04-03 01:12:12)
- 本当にいい曲。はじめてランキングで聞いたときから今まで、ずっと心に残ってる曲だ  -- 名無しさん  (2016-01-15 03:42:22)
- 最近初めて聴いて、とても綺麗な曲だと思いました。  -- 名無しさん  (2017-11-24 18:47:02)
- 出会って１２年目にして大ハマり。聴けば聴くほど凄い曲。さりげなく実は冨田ラボばりに各パート高度なことしててEverythingのような大曲だと思う。  -- 名無しさん  (2021-01-12 22:22:18)
- すごく良い曲  -- 名無しさん  (2021-04-21 01:43:20)
- 綺麗な曲…  -- 名無しさん  (2022-08-01 19:00:31)
#comment()
