#right(){&furigana(なんせんす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
//#ref(http://img.toranoana.jp/img/04/0030/22/39/040030223905-1.gif,width=250,height=250)

&ref(https://s2.booth.pm/3b5337cf-6c62-47b2-9860-45c1674f9346/i/745329/2d98d36c-bc9b-4676-8fe0-14ef83589a29_base_resized.jpg,x=300,y=300)

&nicovideo(sm24027606)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){ナンセンス}|CENTER:-|

|&bold(){[[ただのCo]]}|[[ぬゆり]]|[[KTKT]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2014年4月26日|2014年7月14日||
|価格|>|CENTER:￥1,000（税込）|\950（税込）|
|サークル|CENTER:SiNu-CaCo|CENTER:じゃない野||

**CD紹介
>&bold(){「意味が有ってまるで無い、あなたと生きるセンテンス」}
CD名：『&u(){ナンセンス}』
-ただのCo氏 の 1st album 。
-デビュー作である『[[〇月×日ずっと]]』からの既存曲の選りすぐり＋書き下ろしの新曲＋リミックスの全12曲を収録。
-ぬゆり氏 と KTKT氏 がリミックスで参加。
-THE VOC@LOiD 超 M@STER 28（超ボーマス3）にてリリース。BOOTH 及び とらのあな にて通販が行われている。

**曲目
+タイトルコール
+[[〇月×日ずっと]]
+[[金持ちあいつはテトロミノ]]
+[[アルカリ成人]]
+[[愛憎感のユーエフオ―]]
+[[ミサイルキラー]]
+おふとぅん音頭 (:3[＿＿]
+[[ていていしんじゃえ]]
+[[故にユーエンミ―]]
+ナンセンス
+アルカリ成人 未成年編　-nulut Remix-
+○月×日ずっと -KTKT Remix-

**リンク
//-[[コバルトデスク（作者ブログ）>>http://codeskwork.blog.fc2.com/]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/tadanoCo]]
-[[BOOTH>>https://zyanaino.booth.pm/]]
//-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/22/39/040030223905.html]]

**コメント
- スッゴい..スッゴい欲しい..  -- 名無しさん  (2014-09-05 20:01:24)
- 買った！！もう歌詞カードはひちゅじゅひん...噛みました。全曲ハマってしまった.....すごすぎ！  -- 名無しさん  (2014-09-14 10:10:12)
- めっちゃいいなこれ！！  -- 名無しさん  (2014-10-13 11:32:26)
- 通販ないかな……(´ω｀)  -- 名無しさん  (2014-11-29 19:16:55)
- アルカリ成人未成年編むっちゃ気になるやんけ  -- えぽけー。  (2017-10-04 22:03:41)
#comment()