#right(){&furigana(いつわりのこせんふ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm23221921)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=ZOTiTtJRTHA){342,187}|
作詞：[[korumi]]
作曲：[[キョータ（スコアP）]]
編曲・ギター：tatsuo（[[田中竜夫]]）（[[Twitter>>https://twitter.com/tatsuo311]]）
イラスト・動画：[[夏王（ペンギンP）]]（[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/13764819]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){この世の中で生き残るために作り上げた、全く別の自分。}
>&bold(){自分の場所が高くなるたびに色んな事に傷ついてしまって葛藤してしまう。。。}
>
>&bold(){本音と、偽りの交差する世界の中で生きていく少女の話。}
曲名：『&u(){偽りの五線譜}』（&u(){いつわりのごせんふ}）
-スコアP こと キョータ氏 の3作目。
-「五線譜シリーズ」の3作目となる。楽曲は tatsuo（[[田中竜夫]]）氏 との共作。
//-歌詞を [[korumi]]氏 が、PVを 夏王（ペンギンP）氏 が手掛ける。

**歌詞
当たり障り無い言葉　すぐに損得勘定
全てはこの世の中で　生き残るため

何時しか要領良い　自分を作り上げた
堕ちてく事を恐れた　もう一人の私だ

今より高いところで　成功してみたいんでしょ？
ホントの自分なんか　捨ててよ

ガラスのような棘が刺さり傷付いた
街の中の戦場で　心曇った
繕った場所徐々に高くなるにつれて焦った　
怖くて本音の五線譜を出せない

当たり障り無い言葉　媚を売るような虚言
傷つく心恐れて　生き残るため

何時しか涙さえも上手に流せなくて
一人ぼっちになってた
そんなのもう　やめなよ！

無理して作り上げた
言葉じゃ響かないから
ホントのアナタの気持ちを　見せてよ

ガラスのような心閉じて目を瞑った
作り上げた感情で笑顔作って
張り詰めた糸　深く強く絡まりあっちゃって
そんな偽りの五線譜は要らない

嘘だらけの世の中で
何を信じればいいの？
わからなくて　傷付いて

周りなんて　もう怖がらないで
自分を無くさないで
泣き叫んでも良いよ
ホントの　アナタを見せて

ガラスのような棘が刺さり傷付いた
街の中の戦場で　しゃがみこんだ
繕った場所 守るたびに自分を傷つけて
そんなの見たくないよ！

溢れ出す声　全部　全部 ぶちまけていって！
泣き喚いたって全部愛しいから
張り詰めた糸　今解くよ　怖くなんか無いよ
アナタの本音の五線譜を聴かせて？

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いいね  -- 名無しさん  (2014-04-27 15:37:57)
- 是非とも伸びて欲しい。今後の活躍期待してる。  -- 名無しさん  (2015-02-16 00:20:35)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)