#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/6889615" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/6889615">【ニコニコ動画】じぶんの</a></iframe>)

**特徴
-一般的には「スクウェアP」。
-P名の読みはしかくでもくろしかくでもrectangularでもコーヒーカップでもなんでもいいらしい。
-VOCALOIDではKAITOとMEIKO、UTAUでは重音テトを使用している。
-ファミうたや神林長平作品をモチーフにした曲が多い。
-低音KAITOの格好良さに定評がある。

**リンク
-[[ブログ「遊び場仮設」>>http://shikakuivocalo.seesaa.net/]]

**曲
#list_by_tag(■P,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(■PCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm3469863)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm3519686)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3762286)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3828245)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3844730)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4040475)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4198433)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4405873)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4405890)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4577409)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4704079)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4784808)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5116259)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5379235)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5572820)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6295318)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7224830)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8049879)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9004249)||

**コメント
- しかく  -- 流石兄弟  (2010-01-03 12:18:50)
- この人の年長組には色気がある。そして心に染みる。  -- 名無しさん  (2010-01-22 19:11:47)
- ■Pの曲に出会ってなかったら多分KAITOとMEIKOは好きにならなかったと思う。あとテトも。  -- tk  (2010-12-09 11:34:28)
#comment()