#right(){&furigana(あんひはれんす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23393553)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=Bv1_AIgAeys){342,187}|
作詞：[[こがねむし]]
作曲：[[こがねむし]]
編曲：[[こがねむし]]
動画：[[こがねむし]]
イラスト：[[佳奈]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){平和のために闘う正義の味方の歌です。}
曲名：『&u(){アンビバレンス}』
-こがねむし氏の16作目。
-アルバム「[[レム睡眠]]」収録曲。（[[通販>>https://korehaneko.booth.pm/]]）


**歌詞
･･･それからどれだけ経っただろうか？
宿命を背負わされてから


「状況確認！」「依然停滞！」
世界は未だ異常なまんま
空には魚 黒い太陽　鳥咲き乱れ 花が歌う
不本意でした　ヒーローなんて
望んだことが無いわけじゃないが
また前方に 魔物数体　少年の叫ぶ声がした

「使命を果たせ！」と告げるダチュラ
「あいつらを排除せよメシア！」
逃れられない宿命　受け入れて

救世済民 パイオニア　砕け！ 倒せ！ ナイトメア
幻想 幻獣 全て倒したら　次のステージで
十三面相のペルソナ　白い仮面 身につけて
真相とその黒幕を 暴き 平和取り戻せ！


どれだけ時は 距離は 悪は
流れ 進み 倒しただろうか？
本能のまま 不安要素 全てバラバラに引き裂いた
目的と夢？ なんだったっけ？
帰る場所も 意味も忘れた
何を守る？ 何のため？ 何と戦い 殺している？

舞い降りた怒りのケルベロス
恐怖にただ怯える少女
逃がしはしない　八つ裂きにしてやる

感情表明の苦手な 君は 僕が 守るよ
嫌なもの全部を飲み込めば 少し楽になれるでしょう？
生意気なあのクソガキも 暴れ 回る 化物も
全部全部殺してやった みんな正体は自分だった

空の穴から出てくる化物 見て気づいたよ　僕ら皆
この世界に閉じ込められてんだ 出ることが出来ぬままずっと
綺麗な物も汚い物も 喰らってこんな黒く染まって
僕は正義か悪魔か？もう 張り付いた仮面の中の顔も忘れた…


永劫回帰のニヒリズム 意義も見い出せないまま
宿命をただ果たすだけ 次の敵はどちら様？
全身全霊で闘う 意気地なしの化物だ
おんなじ容姿をしているね　僕ら　笑いながら泣いていた

単純明快な思考と　マイナス５度の思考が
精神戦争繰り返し　矛と盾をぶつけ合う
正解なんて見当たらずに　君も　僕も　パラノイア
どっちが勝っても壊れちまう世界
ヒーローも超人も　最初から存在しなかった
そうか　それじゃ　全て　喰らいつくせ


世界の外でまた&ruby(こんにち){今日}の
平和のための生贄として
世界の中にまた一体の
"自称"ヒーローが迷い込んだ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 良い！！！  -- 名無しさん  (2014-05-07 19:37:11)
- これ大好き♡  -- 名無しさん  (2014-06-04 18:19:08)
- いいですね( *´艸｀)  -- 蒼  (2014-06-04 18:35:57)
- 人気になってほしいな  -- 名無しさん  (2015-03-25 09:53:34)
- こういう曲調がすんごい好き(笑)  -- 華  (2016-05-26 23:05:07)
- ふりがなつけてほしー  -- ボクはぼく  (2021-01-01 01:40:40)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)