#right(){&furigana(きしょうれんあいかいろん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/1399543032)|
作詞：[[PolyphonicBranch]]
作曲：[[PolyphonicBranch]]
編曲：[[PolyphonicBranch]]
イラスト：[[みかんうーる>MW]]
動画：[[ひなのすけ]]
唄：[[初音ミク]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){机上恋愛概論}』（&u(){きじょうれんあいがいろん}）
-コンピレーションCD『[[V love 25 -Imagination-]]』収録の、著名ボーカロイドクリエイター書き下ろしのシークレットソング。
-2014年6月12日の木曜ニコラジ内にて、この曲の作者がPolyphonicBranch氏だということが発表された。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/Od3o]]より転載）

恋愛貧民 諸行無常
満場一致 恋人未満

恋愛概論 机上論理
模範回答 検定試験

恋愛中毒 重篤症状
炎上便乗 本能本望

課外授業 不純異性
仮病恋愛 解毒不可

ここは恋愛のプロに任せたほうが
画面から3ｍ以上離れてニコニコしましょう

あー好き嫌い好き嫌い感情論ぶちまけて
酸いも甘いも吸いこんじゃって
あー良い子のみんなは絶対に真似しないでね

恋愛偏差値＝３５

赤点ー！

手作り弁当＋食べさせっこ＝？
サークル合宿＋深夜呼び出し＝？
手編みのマフラー＋お揃い手袋＝？
学園祭＋居残り準備＝？

恋の３段活用 終止形
告白ゲーム参戦
煩悩滅殺 素数を数えて
アメムチ縛って撃ちまくれ

NGですかそうですか
体質改善 恋愛メタボ
一日一時間 約束守ってニコニコしましょう

あー好き嫌い好き嫌い保守的倫理観で
フォトショの加工を駆使しましょ
あー恋愛ごっこ 恋愛ごっこ
教科書ノートコピーOK
ここテストにでますよ いいですか？

ぼくわぼくわきみのことがまえから
わたしもわたしもじつわ
にゃんにゃんにゃんにゃんにゃーん

あーやいのやいのやいの
ダメヤメヤメ
外野がうるさく慎重論
もうしませんもうしません
後ろ向いて舌出して
刹那的チルドレン養成中

あーシラバスに載っていない特別授業で
経験値たっぷり稼いじゃお
駆け引き極めて上級編突破して

恋愛偏差値＝７５

合格！

にゃんにゃんにゃんにゃん
にゃんにゃんにゃん

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おお？誰だ  -- 名無しさん  (2014-05-08 20:35:37)
- ぽりふぉさんか スズムさんかなあ  -- 名無しさん  (2014-05-10 12:24:58)
- ぽりふぉさんじゃないの(？_？)  -- 名無しさん  (2014-05-10 23:15:43)
- 二次ドリみたいだな…  -- 名無しさん  (2014-05-16 23:46:47)
- もしかして、スズムさんとぽりふぉさんのコラボかも(?_?)  -- 名無しさん  (2014-05-18 17:16:45)
- ぽりふぉさんっぽい  -- 名無しさん  (2014-05-26 03:16:18)
- ぜったいぽりふぉさん  -- 名無しさん  (2014-06-03 00:16:39)
- ウォークマンに入れるとアーティスト名の所に…  -- 名無しさん  (2014-06-03 22:50:42)
- やはりぽりふぉさんだったのか  -- 名無しさん  (2014-06-17 21:46:51)
- 間奏のギターテクがぽりふぉさんっぽいな…かっこいい  -- 名無しさん  (2014-10-22 18:07:10)
- ウオークマンにいれてると分かりやすいよー(^^) とこの曲初めて聴いた時にヒビッときた!!中毒性高～っ!  -- 姫百合  (2014-11-12 20:10:46)
- ああ、でもこの曲のリンちゃんかわいくて好きだな。CD買った！  -- アリス  (2015-08-02 14:15:19)
- はまりました。　面白い曲デスネ  -- 鈴  (2017-04-17 20:51:50)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)