#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=qnopnaAbHLo)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20714998)|
作詞：[[ゆうP]]
作曲：[[ゆうP]]
編曲：[[ゆうP]]
唄：鏡音リン・鏡音レン

**曲紹介
-唱うリンに叫ぶレンです。
-…自分が消えてゆく…誰も気がつかない……。サヨナラ。
-イラストはまぬるねこ氏、動画はさっきー氏。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[鏡音リン・レン8周年記念特集>>http://karent.jp/special/rinlen15]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1847_20151123213837_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[History to U]]|CENTER:&bold(){Doppelganger}&br()[[反射湖]]&br()[[gray snow]]|CENTER:-|

流通：配信
発売：2015年12月18日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1847]]
ジャケットイラスト：まぬるねこ

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/doppelganger-single/id1064844149]]}|

***曲目
+Doppelganger （feat. 鏡音リン＆鏡音レン）
+Doppelganger - off

**歌詞
（[[作者サイト>>http://p-pr.info/ppcd1302/]]より転載）

サヨナラ　サヨナラ　I fade away

サヨナラ　サヨナラ

街で見かけた影は
My heart hazing by fear nondescript
見慣れた顔をしていた
"It" laughed at me ... laughed definitely to see me

すれ違い様　寒気がした
交差点の中　立ち止まる
Go on! Noticing me! Save me! and Help me!

見覚えない友だち　いつの間に買われた洋服
記憶にないケンカで孤立する　"何"が起きてる？

linked way ... breaked mind

SHUT OUT

パパもママもいつも通り　まるで私が"其処"に居るかのように
肩を叩いても　大声出しても　気づかない　聞こえない

誰にも知られずに消えてゆく
I was there ... I was there until now
消えた事実さえ残らない
still you love me? ... reminiscence

大嫌いな"鏡の中の自分"が今　目の前にいる
this is a counterattack directed to me by me

お気に入りのペンケース　趣味の花　つぎつぎ替えられ
記録にも残らない　あしあとも消えてしまう
薄れ始めた身体　夢じゃない
「最期でいい、もし誰か覚えてくれていたら…言おう」

サヨナラ


**コメント
- いい  -- 名無しさん  (2014-05-08 20:36:15)
#comment()