#right(){&furigana(てうすえくすまきな)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23508101)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=RqS6nQYrUSA){336,189}|
作詞：[[ぶりるP]]
作曲：[[ぶりるP]]
編曲：[[ぶりるP]]
イラスト・動画：[[真理歪]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){デウス‐エクス‐マキナ 【(ラテン)deus ex machina】}
>&bold(){《機械仕掛けの神の意》古代ギリシャ劇の終幕で、上方から機械仕掛けで舞台に降り、紛糾した事態を円満に収拾する神の役割。転じて、作為的な大団円。}
曲名：『&u(){デウス・エクス・マキナ}』
//-PVは [[真理歪]]氏 が手掛ける。
-CD『[[愛してくれなきゃしんじゃうよ？]]』及び『[[デウス・エクス・マキナ>デウス・エクス・マキナ/CD]]』収録曲。

**歌詞
デウス・エクス・マキナ　私を助けて
叫んでも　叫んでも　この声は届かない
デウス・エクス・マキナ　私を救って
嘆いても　嘆いても　世界は　ふつうに嘘だから

朽ち果てた　&ruby(からだ){体躯}でさえ
おぞましく　動き続ける
切り付けた　肉の裂け目
美しく　闇に溶ける&ruby(あか){真紅}
引き寄せた　白い&ruby(クスリ){安定剤}
浅ましく　&ruby(むさぼ){貪}り食らう
愛してくれなきゃ　死んじゃうよ？
trick or treat　どっち選びますか

情、情、情　情　情
「きっとだいじょうぶ」
情、情、情　情　情
「やればできるはず」
情、情、情　情　情
「だからがんばって」
情、情･･･　偽善者め！

デウス・エクス・マキナ　私を助けて
流れても　流れても　この血は止まらない
デウス・エクス・マキナ　私を救って
痛いのは　痛いのは　だいたい　貴方の&ruby(せい){所為}だから

偽りの　&ruby(ユートピア){理想郷}
容赦なく　回り続ける
前頭葉　繋ぐ&ruby(ライン){線}
アンインストール
それじゃ　ただの馬鹿
とりあえず付けた　仮面
ペルソナは　剥がれ落ちてる
来るもの拒んで　去るもの追って
承認欲求　誰のために何をやるのか

錆びついた　梯子を掛けて
ゆっくりと　タナトスは昇っていく
吐き出した　腐臭のメタファー
偶像崇拝　別問題

情、情、情　情　情
「いのちたいせつに」
情、情、情　情　情
「ひとがすきなんだ」
情、情、情　情　情
「あいはすばらしい」
情、情･･･

綺麗事言ってんじゃねえ！

デウス・エクス・マキナ　私を助けて
叫んでも　叫んでも　この声は届かない
デウス・エクス・マキナ　私を　救って
嘆いても　嘆いても　世界は　全部が嘘なの

デウス・エクス・マキナ　私を助けて
流れても　流れても　この血は止まらない
デウス・エクス・マキナ　私を赦して
痛いのは　痛いのは　寒いのは　寒いのは
怖いのは　怖いのは　そう　自分の所為だから


**コメント
- 早いwwwありがとうございます！  -- 名無しさん  (2014-05-09 21:02:41)
- 中毒性がパないかと…！ 早くて助かります！  -- 名無しさん  (2014-05-10 02:27:22)
- 好きですぅ！さすがぶりるさん、中毒性ありますね  -- ココア  (2014-05-10 15:42:49)
- あいしてくれなきゃしんじゃうよーのとこのPVの女の子可愛いw  -- あう  (2014-05-12 07:44:11)
- 流石早い!!この曲は中毒性強くてすぐにハマりましたw  -- 名無しさん  (2014-05-15 01:03:56)
- カッコいい..やばい.中毒なうw  -- 青春  (2014-07-01 21:52:12)
- 聞いた瞬間中毒になってしまった…w最高  -- 幽月結愛  (2014-07-03 01:02:25)
- ええね！  -- 茎わかめ  (2014-08-07 00:31:15)
- この曲初めて聞いた瞬間ハマった！カッケェェww  -- 野菜ミク  (2014-08-09 21:19:02)
- 愛してくれなきゃ死んじゃうよ？のところめっちゃ好きです！  -- 名無しさん  (2015-01-08 00:04:02)
- まさに私の事！←www  -- ユイリア  (2015-01-23 16:45:04)
- おい↑w  -- 名無しさん  (2015-03-07 00:01:52)
- これ超好き！！  -- 心音亜流(ry  (2016-08-08 17:50:04)
- ドハマりしました!!!!!!!!!  -- タラント  (2019-02-04 20:58:28)
#comment()