#right(){&furigana(はなあさきDROPS)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://ext.nicovideo.jp/thumb_mylist/19652063" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0">【ニコニコ動画】mylist</a></iframe>)|

**特徴
作り手名：『&u(){花浅葱DROPS}』(&u(){はなあさぎドロップス})
-&bold(){ひら}氏と&bold(){一夜}氏による音楽ユニット。
-2010年6月、「[[ひとしずく>ひとしずく/花浅葱DROPS]]」にてボカロPデビュー。
-使用合成音声は[[初音ミク]]、[[鏡音リン・レン]]、[[結月ゆかり]]、[[GUMI>megpoid]]。
-ピアノやオーケストラサウンドを駆使した叙情的な作風が高い評価を受けている。
-また、ボーカロイドを用いたオリジナル曲だけでなく、NNIオリジナル曲も投稿している。

**リンク
//-個人HP、PIAPRO、YouTube等ある場合は、ここに。当wiki以外のサイトへリンクを貼る場合は必ず「>>」で別ウインドウでリンクしてください。
-[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/16642352]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/user/itiyalab]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/hanaasagi_drops]]
-[[twitter（ひら）>>http://twitter.com/hira0203]]
-[[twitter（一夜）>>http://twitter.com/itiya_symphony]]
-[[muzie>>http://www.muzie.ne.jp/artist/r016423/]]

**曲
#list_by_tag(花浅葱DROPS,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(花浅葱DROPSCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(sm11161569)|&nicovideo(sm12612805)|
|&nicovideo(sm12752948)|&nicovideo(sm13922549)|
|&nicovideo(sm14330341)|&nicovideo(sm15010410)|
|&nicovideo(sm15230067)|&nicovideo(sm15230019)|
|&nicovideo(sm15772115)|&nicovideo(sm16316612)|
|&nicovideo(sm16632023)|&nicovideo(sm17824172)|
|&nicovideo(sm17885773)|&nicovideo(sm17946327)|
|&nicovideo(sm19373592)|&nicovideo(sm19773287)|
|&nicovideo(sm19835777)|&nicovideo(sm20214693)|
|&nicovideo(sm21208190)|&nicovideo(sm22240233)|
|&nicovideo(sm23269511)|&nicovideo(sm25998060)|
|&nicovideo(sm26617926)|&nicovideo(sm26960411)|
|&nicovideo(sm33220079)|&nicovideo(sm33599035)|
//|&nicovideo(ニコ動のURL)|&nicovideo(ニコ動のURL)|
//|&youtube(YoutubeのURL){342,187}|&youtube(YoutubeのURL){342,187}|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「花浅葱DROPS」「花浅葱DROPSCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(花浅葱DROPS,花浅葱DROPSCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
#comment()