#right(){&furigana(めでぃっくP)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/13777162" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/13777162">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-ハンドルネームはAyano。
-ジャズ、ボサノバ、ハウス、バラード等、様々なジャンルの曲を手掛ける。
-P名の由来は最初の数曲のイメージが癒し系だった事と、ゲーム好きでmedicという言葉をtwitterで使っていたからとの本人の談。
-使用するボーカロイドは、結月ゆかり、氷山キヨテル、GUMI V3、KAITO V3、東北ずん子。
-動画で使用するイラストは一部を除き、絵師の天龍洸氏が手掛けている。
-また自身でもイラストも描いており、pixivでは彼女の描いたイラストを見る事が出来る。

**リンク
-[[公式サイト>>http://whitesorcery.com/]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/user/xxxxAyanoxxxx/]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/ayano_medicP]]
-[[pixiv>>http://www.pixiv.net/member.php?id=824517]]
-[[twitter>>https://twitter.com/Ayano_medicP]]

**曲
#list_by_tag(メディックP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(メディックPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16526908)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16580295)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16651577)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16800737)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16945980)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17136595)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17245280)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18698220)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18797209)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18901699)|

**コメント
- メディックPさんは、主婦をしながら作曲をしてて、すっごくかっこいいと思います。これからも素敵な曲を作って下さい。  -- 竜奇  (2014-05-16 19:03:41)
#comment()