#right(){&furigana(ましょとふるめりあ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm23559802)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=bgDewK4Ynlc){342,187}|
作詞：[[TaKa]]
作曲：[[TaKa]]
編曲：[[U-Z]]
イラスト：[[狂zip]]（[[X(Twitter)>>https://twitter.com/kyo_zip]]）
動画：[[餅ョメ]]（[[X(Twitter)>>https://twitter.com/chome_chome]]）
ギター：[[Tacky]]
唄：[[巡音ルカ]]・[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){久しぶりにデュエッツです。}
曲名：『&u(){魔女とプルメリア}』（&u(){まじょとぷるめりあ}）

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/VLhq]]より転載）
（●はルカ、▲はGUMIです）

●宵闇のプルメリア　月夜に眠る少女は
アイとユメの鎖（ベール）を 纏い　瞬きで堕ちていく
▲終焉とエトセトラ　止まらない因果の先は
幾年を繰り返しても　まだ踊り足りないの

●甘く切なく　赤い果実を取って
▲一口かじれば　ほら　おいで

●愛しくて　可愛くて　壊したくなるの
涙に濡れたその身体ごと
抱き寄せたあなたのsympathy　今は聞かないであげる
▲邪魔になれば　いつでも　捨てればいいわ
だって現代も昔も同じでしょう？
狂おしい夜に咲く花びらを　朝が来るまで
放さないでね

▲悠久のアムネジア　綺麗に哀を並べましょう
罪と罰で彩る明日も　また夜が隠すから
●禁断のユートピア　さぁ全てを受け入れて
絡む指　繋いだ吐息　モウイイイカイ？ モウイイヨ

▲甘く切ない　秘蜜が糸を引いて
●一口舐めたら　ほら　おいで

▲恋しくて　苦しくて　また求めちゃうの
悲しいくらい綺麗な声
背徳に塗れたdestiny　今は溺れていたい
●どれだけ祈って　どれだけ泣いたの？
残るのは報われない痛み
悩ましい夜に散る花びらを　星の隙間で
摘み取ってみた

●甘く切なく　赤い果実を取って
▲寂しくなったら　また　おいで

●愛しくて　可愛くて　壊したくなるの
涙に濡れたその身体ごと
欲望で汚して　Re;Story　次はどの娘にしましょう？
▲情熱のファンタジア　月の姫事
気高き花の　毒に魅せられて
狂おしい夜に咲く花びらを　朝が来るまで

（２人）放さないでね

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 曲名の読みがまじゃになってます  -- 名無しさん  (2014-05-25 12:46:24)
- タグミスと一緒に修正しました。  -- 名無しさん  (2014-05-25 17:45:09)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)