このページでは、初音ミクWikiに掲載されているボーカロイド楽曲のうち、NexTone（ネクストーン）に管理が委託されている曲の一覧を表示しています。

NexToneに管理委託されている曲の多くは、JASRACにもなんらかの形で管理委託されています。楽曲を利用される場合は[[NexToneの作品データベース>>https://search.nex-tone.co.jp/]]だけでなく[[JASRACの作品データーベース>>http://www2.jasrac.or.jp/eJwid/]]もご確認ください。 

//なお、JRCに管理委託されている曲のうちクリプトン・フューチャー・メディアが管理するものについては、非営利目的のインタラクティブ配信ならば著作権使用料が免除されるとのことです。詳細は[[プレスリリース>>https://www.value-press.com/pressrelease/70291]]（[[元URLはリンク切れ>>http://www.japanrights.com/release/20101220.pdf]]）をご覧ください。
//↑上記はJRCからNexToneに移管後も有効と思われますが、公式情報が出るまではコメントアウトしておきます。

----
**NexTone管理曲一覧
NexTone管理曲は、登録が100曲を超え、全曲の完全なリストアップは出来ません。&br()ここに表示されていない曲については、[[タグキーワード「NexTone管理曲」を含むページ一覧>http://www5.atwiki.jp/hmiku/tag/NexTone%E7%AE%A1%E7%90%86%E6%9B%B2]]を参照してください。
#list_by_tag(NexTone管理曲,100)

**利用契約について
初音ミクWikiでは2014年5月23日からJRCと楽曲利用の契約を結んでおり、2016年2月以降はNexToneに契約が移管されました。
#region(close, 詳細)
契約内容を参照するには、NexToneの[[PlayN>>https://playn.nex-tone.co.jp/login]]にログインしてから、インタラクティブ配信＞利用許諾一覧を表示します。
楽曲使用料は[[こちら>>http://www.nex-tone.co.jp/public/royalty_table.pdf]]にある「ストリーム配信＞③音声・MV・カラオケ映像・歌詞/楽譜表示＞月間収入なし」が適用され、月額5,000円×著作物利用比率となっています（なお、利用実績ログがないため、利用比率=1.0で計算します）。
四半期ごとに過去3ヶ月分の利用楽曲をNexToneに報告し、楽曲使用料を支払います。
- 毎年1月、4月、7月、10月になると、確定作品リスト公開のお知らせメールがNexToneから送られてきます。
- PlayNにログインして確定作品リストをダウンロードし、初音ミクWikiで利用している楽曲と突き合わせます。
- 利用楽曲のリストを、所定のフォーマット、所定のファイル名で&b(){1ヶ月ごとに}集計します。例えば今日が2017年7月ならば、2017年4月から2017年6月までの&b(){1ヶ月ごとの}「通常報告」楽曲を集計します。フォーマットやファイル名の詳細は[[使用実績報告フォーマット(PDF形式)>>http://www.nex-tone.co.jp/public/i_format.pdf]]を参照してください。
- 当月末（1月末、4月末、7月末、10月末）までに、利用楽曲の集計データをPlayNからアップロードします。
- 翌月末（2月末、5月末、8月末、11月末）に楽曲使用料の請求書が郵送されてきますので、内容確認のうえ、指定された口座に使用料（3ヶ月分＝15,000円＋消費税）を振り込んでください。
#endregion()

**コメント
- トップページにJRC許諾番号を記載しました。また、該当曲に「JRC管理曲」タグを追加しました。今日の時点で該当曲の数は764です。  -- 名無しさん  (2014-05-24 17:59:33)
- タグを更新しました。今日時点で「JRC管理曲」タグが付加されている曲は777曲あります  -- 名無しさん  (2014-07-06 14:31:48)
- タグを更新しました。今日時点で「JRC管理曲」タグが付加されている曲は896曲あります  -- 名無しさん  (2014-10-04 22:51:30)
- タグを更新しました。今日時点で「JRC管理曲」タグが付加されている曲は939曲あります  -- 名無しさん  (2015-01-10 11:39:11)
- ページ名を「JRC管理曲一覧」から「NexTone管理曲一覧」に変更しました。  -- 名無しさん  (2017-04-02 07:41:32)
#comment()