#right(){&furigana(あるあいのひ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm23649457)|&youtube(http://youtu.be/IbpTaPKZ_tg){342,187}|
作詞：[[とあ]]
作曲：[[とあ]]
編曲：[[とあ]]
イラスト：[[真理歪]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){後悔ばかりですが、せめて、安らかに。}
曲名：『&u(){或る愛の日}』(&u(){あるあいのひ})
-とあ氏 の13作目。

**歌詞

叶わない夢なら
掃いて捨てるほど転がっていて
まだ少しだけ　熱を帯びてる

持続しない想いを
引き摺って殺してるのは
未来？　現在（いま）？　過去？
変わらないね

何もしないくせに
何かに手を伸ばして
「何も掴めないの...」
そうやって　愚図って　泣いて
諦めてしまうの 

――愛の日を――

君の居た景色が涙で見えなくて
痛いよ　痛いよ　突き刺さって抜けないんだ
変われない毎日が変わらず過ぎてく
嫌なんだ　嫌なんだ　此処にはもう何も無いんだ

届かない願いなら
星の数ほど散らばっていて
静かに瞳を閉じようとしている

くだらない思いが
腐るほど溢れてるのは
理想？　嘘？　幻想？
救えないね

何も見ないくせに
何でも知ろうとしてさ
何も変われないの
「単純で、普遍だ」
それも忘れてしまうよ 

――愛の日を――

君の居ない景色が色付いていくのが
痛いよ　痛いよ　突き刺さって消えないんだ
変われない毎日は変われず過ぎ去って
嫌なんだ　嫌なんだ　此処にはもう何も無いのに...

――僕ガ居タ　風景ヲ　君ハ憶エテマスカ？――
――変ワラナイ毎日ヲ　君ハ憶エテマスカ？――

君が居た風景も　もう見えなくなって
嫌なんだ　嫌なんだ　突き刺さって　消さないで
変わらない毎日が　変わらず愛しくて
痛いよ　痛いよ　此処にはもう何も無いんだ...

R.I.P.


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- とあさん！  -- 名無しさん  (2014-05-29 21:27:28)
- これ、好き！  -- 名無しさん  (2014-06-05 20:42:59)
- とあさんの歌綺麗ですごく好き  -- 名無しさん  (2014-10-21 20:38:21)
- この曲泣ける…！もう、お気に入りです(*´ω｀*)  -- 名無しさん  (2014-12-27 16:26:12)
- とあさん、最高です!!  -- ライス  (2014-12-28 21:07:28)
- 好きーーー!!!!  -- はるるん  (2015-02-10 23:02:21)
- 恋人と別れたときに聞くと泣いてしまう。  -- 名無しさん  (2015-04-20 16:31:56)
- この曲大好き!!泣けるわ…！  -- 名無しさん  (2016-03-08 20:14:32)
- すっごいい！もっとのびろ～！！  -- はるたそ  (2016-07-03 21:26:03)
- さいきょう  -- 名無しさん  (2021-08-25 13:49:31)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)