#right(){&furigana(ぽんこつてれびのだいぎゃくしゅう)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23676347)
作詞：[[くらげP]]
作曲：[[くらげP]]
編曲：[[くらげP]]
唄：結月ゆかり

**曲紹介
>脳天気で嘘つきで、でもたまに見ると意外と面白い、そんなテレビが僕はめちゃくちゃ嫌いです。
-イラストは チェリ子氏 が手掛ける。
-「[[TOP SECRET!!]]」収録曲。

**歌詞
また涙袋だどいつもこいつも、ハンコみたいな顔してる
ぴーちくぱーちく劈く嬌声、そいつはさながらペットショップ
侮蔑するフリしたってさぁどうにも身体は正直で
嫌い嫌いで見目麗しく、よがり狂うはティーヴィー・ショウ

「あー、もう。だから嫌なんです」
これでは僕も盛ったケダモノで
人間性を保つため、檻の中へ、檻の中へ
行ってみたいと思いました

さぁなんてったってもうオンデマンド
だけど暴かれてくのは弊害！弊害！だ！
アンテナへし折って、世界は閉塞していくぜ
そして僕やがて、ひとりぼっち
大衆迎合　苦手すぎるんだ
ああ、孤独に潰される！
それでも、嫌いだ大嫌いだ　だ　だ　ティーヴィー！！！！

それお約束ね、どいつもこいつも、ハンコみたいな芸をする
どっかのサイトのbotのみんなも呆れて物も言えないレベル
受け付けないフリしたってさぁやっぱり身体は正直で
嫌よ嫌よも好きのうちとか、半笑いでこれ、ティーヴィー・ショウ

「あー、もう、だから嫌だってんです。」
これでは僕も単純なバカモノで
ニヤつく自分の顔が嫌で、鏡のない、そんな世界
行ってみたいと思いました

ねぇ見破らないでよお願いだ
ペラペラで浅ましい空っぽの僕を
高みに逃げ込んで、狂ったように唾を吐く
そして僕やがて、ひとりぼっち
プライドばっかり守りすぎたんだ
ああ、孤独に潰される！
畜生、お前だ。お前のせいだ　だ　だ　ティーヴィー！！！！

愛と平和とかけがえのない地球が僕を殺す！
僕を殺す！

もうだいたい全部気に入らないから
知ってるモノでしか安心できないから
アンテナへし折って、眠い毎日過ごしてる
そして僕きょうも、ひとりぼっち
知らない人はみんな怖いんだ
ああ、孤独に潰される！
畜生、お前だ。お前のせいだ　だ　だ　ティーヴィー！！！！
嫌いだ大嫌いだ　だ　だ　ティーヴィー！！！！

**コメント
- めっちゃいい！！  -- 名無しさん  (2014-05-31 20:23:11)
- 大好き&#9825;ゆかりんのつなぎ最高&#8252;&#65038;&#8252;&#65038;  -- 名無しさん  (2014-09-15 22:51:16)
- 最高♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪  -- 霧野蘭丸  (2016-08-05 12:24:39)
- めっちゃ好きな曲！！！  -- 名無しさん  (2016-08-12 19:34:10)
- 嗚呼〜  ゆかりんマジ神ってる！声最高だし、ツナギ可愛いしっ！  くらげPさんマジ最高です！  -- ゴーグル  (2016-09-25 00:22:46)
- かわいいし好きな曲！もっと伸びろ〜〜〜〜！  -- おもち  (2016-09-25 11:01:48)
//- 縺九ｏ縺?＞縺?＞縺?沽阪?  -- ああああ  (2016-10-08 18:26:09)
- ゆかりんかわいい‼︎‼︎  -- キノコ  (2016-10-08 18:27:08)
- すごい好きな曲！なので作業の時のbgmにしてます…  -- 名無しさん  (2019-01-28 18:25:48)
#comment()