#right(){&furigana(げーせんじょうのありあ) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20649669)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=PEHddBaJyUA){342,187}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20698845)||
作詞：[[黒澤まどか]]
作曲：[[黒澤まどか]]
編曲：[[黒澤まどか]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>" 誰が挑んできたとしても　負けないんだから！ "
-黒澤まどか氏のボカロオリジナル2作目。
-1作目に続き、作画・動画は[[ハルタロ]]氏が手掛けている。
-「G線上のアリア」の名で知られるバッハの名曲「管弦楽組曲第3番第2楽章」をモチーフにした作品。曲の各所に当該曲のフレーズが用いられている。
-[[裏話>>http://yaplog.jp/kurosawamadoka/archive/1250]]、[[各種設定>>http://togetter.com/li/491352]]なども読むとより楽曲および動画が楽しめる。

**歌詞
（動画内歌詞より転載）

荒れ果てた戦場に　現れたの白い星☆
華麗なる手さばきで　繰り出す技　波動拳

あらゆる筺体達を　極限までやり尽くせ
連コなら後ろ見て　きちんと守れワンプレイ

バイトで稼いだお金は百円玉にみんな消えてっちゃう
でも経験値は何にも代えがたい財産　そうでしょ？

ストII · ぷよぷよ · ビーマニ · メタスラ · ポップン · マジアカ · 絆にDIVAも
アーケードはなんでもござれ
私の名でランキングの画面を埋め尽くす

(敵機撃破！)

熱い視線と歓声
ほら　ミニスカートなびかせて
誰が排んできたとしても
負けないんだから！

GET YOU！信じられない
GET YOU！ハイスコア
GET YOU！叩きだすのよ　強く信じて
いつもは普通の女子高生☆
ゲーセン上のアリア（Fu！)


新しい風が吹く　ライバルキャラのご登場！？
このへんじゃ見かけない　制服を着た男の子

次々と鮮やかなプレイでランキングを塗り替えてく
瞬く間に彼の名が刻まれて並んだの　むかつく！

最後に私のー番得意なゲームをやろうとしたから
ちょ、待てよ
それだけは私の聖域
勝負よ勝負　真っ向勝負　絶対ゆずれない

（台バン禁止！）

熱い観衆　大注目
幕が切って落とされた
見てて
熟練テクニックでやっつけてやる
ほんのちょっと危なかったけど
私の勝ち　当然よ
負けたくせに笑ってるとか
なんか変なヤツ


GET YOU！信じられない
GET YOU！強敵よ
GET YOU！次も勝たなきゃ　強く信じて
百人抜きは伊達じゃないわ
ゲー戦場のアリア（Fu！)


（nice boat. nice boat. nice nice nice boat.）


そんな私が唯一ニガテな
どんなにがんばっても掴めない悪しきクレーンゲーム

新製品のぬいぐるみ狙ってたのにまるで取れない
気合いでレバー動かすけどかすりもしないの　くやしい！

突然横からコインが投入
標的アームにがっちり掴まれどんど上へとのぼっていく
私の欲しいプライズ横取りするなんて！

ありがとうって言えなかったの
また対戦したいのに
あれから見かけなくなったな　アイツの姿

熱いフロアで今日もプレイ
ミニスカートなびかせて
もらったウサギは邪魔だけど
いつも抱いてるよ

GET YOU！腕を魔いて
GET YOU！待ってるの
GET YOU！きっと会えるよ
強く信じて

GET YOU！
GET YOU！
GET YOU！

恋する普通の女子高生♥
ゲーセン上のアリア
（FU！)

**コメント
- おおｗ  -- 名無しさん  (2014-05-31 23:54:36)
- この曲の一番最初の所なんか、僕が小学校での卒業証書貰う時の音楽だった、  -- 良太  (2015-01-20 23:31:32)
- 厨二病洗脳出来るんじゃね？でも好き  -- あかき  (2015-04-07 08:55:45)
- NHKのアナウンサーが2人ジー線上のアリアと発音していました  -- FIRSTSONJP  (2016-09-21 18:36:59)
- かわいい！最初厨二かと思ったけど最後かわいい！  -- いじめられて私立を退学したドS  (2016-09-21 19:06:24)
- 名前がwindだし、どうしても君に◯けの彼に見える…w  可愛くて大好きな曲です！  --  爽  (2017-05-06 13:38:48)
- G線のことをドイツ語でゲーと読むから、ゲーセン上のアリア アルルの服着たアリアちゃんかわいい…  -- 名無し  (2017-10-12 15:26:40)
#comment()