#right(){&furigana(こころきす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm23692542)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=VwGMLNx6Znc){336,189}|
作詞：[[ゆう十]]
作曲：[[ゆう十]]
編曲：[[ゆう十]]
ボカロ調教：[[ゆう十]]・[[ピロ]]（[[Twitter>>https://twitter.com/masaki_nagisawa]]）
ミックス：[[ごまつこ]]
イラスト：[[moco]]
動画：[[えむめろ]]（[[Twitter>>https://twitter.com/emumelo]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){何も言わずに誰かに寄り添って欲しい時に。}
曲名：『&u(){ココロキズ}』

**歌詞

心の底から笑えていますか？君にそっと問いかけると
何処か上の空で返事する姿泣いているように見えてしまう

無理し過ぎないで笑って欲しいから
ほんの少し力になりたい

僕に聞かせてよ君が抱えるココロキズを
夜が切なくて明日が苦しいと
もがいてた事もちゃんと覚えてる

何が辛いのか君自身今わからなくても
ただ傍にいることは出来る
君は一人きりじゃない

記憶を辿って想いを集めた君の背中支えたくて
どうすれば上手く伝えられるかな今の君に届けるには

拙い歌に気持ちを込めるから
ほんの少し心を貸して

僕に聞かせてよ君が抱えるココロキズを
前ばかり向かなくたっていいから
ゆっくり進もう誰も責めないよ

何が辛いのか君自身今わからなくても
ただ傍にいることは出来る
君は一人きりじゃない

僕の言葉がまだ君の心に響かなくても
ふとした時に音に身を任せただただ目を閉じてみて

僕に聞かせてよ君が抱えるココロキズを
夜が切なくて明日が苦しいと
もがいてた事もちゃんと覚えてる

何が辛いのか君自身今わからなくても
ただ傍にいることは出来る
君は一人きりじゃない

君はずっと独りじゃない

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- よい！  -- 名無しさん  (2014-06-02 21:30:19)
- 失恋したてでなんか凄くどうしていいかわからなかったけど、元気になれそう。  -- 瑠奈  (2014-06-03 15:07:09)
- 歌詞が本当に素敵！  -- 胡桃  (2014-06-05 10:36:15)
- 曲調が良い！！！  -- mikan  (2014-06-07 14:33:33)
- いつも長い曲は途中で飽きて聴くのを止めるけど、この曲は気付いたら終わってた  -- 名無しさん  (2014-06-12 18:15:57)
//- 高校生の時にこんな素晴らしい  -- 雪菜  (2014-06-18 16:55:04)
- これを聞いて涙が出た。学校がつらいけど、毎日これ聞いて励まされてる  -- 名無しさん  (2014-08-07 22:23:40)
- 初めて聞いた時、涙が溢れた  -- 名無しさん  (2014-11-18 19:10:39)
- 私もリアルに力になりたい人がいるからすごく共感できて泣いた。この曲のおかげでじぶんにも出来ることがあるって気づけました。  -- 時雨＊  (2014-12-26 17:00:04)
- 泣ける…(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)自分に言われたい言葉がつまってる！  -- みや  (2018-09-15 23:57:45)
#comment()