#right(){&furigana(あまこいうた)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()  】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm23923825)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=Fp7hv2xAZX4){342,187}|
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm43197867)|&youtube(https://youtu.be/tz2dhKjRplM?si=-UTSktbOa7W5UhlR){342,187}|
作詞：[[ひとしずくP]]・[[やま△]]
作曲：[[ひとしずくP]]・[[やま△]]
編曲：[[ひとしずくP]]・[[やま△]]
イラスト：[[鈴ノ助]]
歌：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]　（オリジナルPV版：[[鏡音リン・レン]]）

**曲紹介
曲名：『&u(){雨乞い唄}』(&u(){あまごいうた})
-後にアルバム『[[Polkadodge]]』にも収録された。

**配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1507_20140502205304_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[EVER DREAM]]|CENTER:&bold(){雨乞い唄}|CENTER:[[Polkadodge]]|

|&bold(){[[ひとしずくP]]}|&bold(){[[やま△]]}|

発売：2014年6月4日
価格：￥150
流通：配信
レーベル：KARENT
ジャケットイラスト：[[鈴ノ助]]

**CD紹介
CD名：『&u(){雨乞い唄}』(&u(){あまごいうた})
-ひとしずく×やま△の配信シングル。
-雨を乞う巫女の歌。
-雑誌「[[MIKU-Pack music&artworks feat.初音ミク>>http://miku-pack.jp/]]」07号付録CDにて先行収録された書き下ろし楽曲。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**曲目
+雨乞い唄 （feat. 鏡音リン）

**リンク
-[[KARENT：「雨乞い唄」>>http://karent.jp/album/1507]]
-[[KARENT：「MIKU-Pack collection」特集ページ>>http://karent.jp/special/mikupack14]]
-[[作者サイト>>http://yamashizuku.web.fc2.com/index.html]]

**歌詞
赤き衣を纏う太陽が 空を飲み込んで 
草木は枯れ 命は乾き、死に絶えていく 

雨神よ どうか、慈悲の雨をお恵みください
祈る巫女は その身を捧げ贄となった

愛しい雨神の声は 雨音となり響き渡る
はやく聴かせて…
その優しい声を、雫に変えて

晴天を仰ぎ 雲を手招いて
雨に焦がれ謳う 雨乞い唄
大地潤し、民を救いたまえ
祈り乗せ 唄は響く

「早く、早く、私を喰らっておくれ…」
『何故、贄となり謳う…？』

「誰かがならなければ…」
『君を喰らい、降らす雨…？』

「大地は乾き、命は枯れ 苦しむ民を救いください」
『君を…？』
「民を…」

「救いください、神様…」
『君のために、歌おう…』

曇天を仰ぎ 雲を手招いて
雨に焦がれ謳う 雨乞い唄
我は謳う 命しおれるまで
雨神を呼ぶ唄を…

雷鳴よ唸れ 雲を切り裂いて
大地潤す雨を 降らせたまえ
我を喰らい 祈り届く日まで
謳い続けて

頬が濡れた 天を仰ぎ見れば
大地を濡らしていく 恵みの涙(あめ)
風よ、運べ 雨を謳う声を
雨神に届くまで

//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|

**コメント
//- 歌詞を耳コピした！ 覚えたつもり  -- ななしぃ  (2014-06-11 20:27:14)
//- きになっていたことが書いてあったのでとても助かりました！迷惑かもしれませんが今度は歌詞を教えてください！  -- リレロ  (2014-08-04 18:39:56)
//- 歌詞が載って無かったので  -- 天照の巫女  (2014-08-19 16:32:13)
//- CD買えなかったからな。まだ歌詞全部は公開されてないし。  -- 名無しさん  (2014-08-23 19:49:41)
//- 早く歌詞が知りたい！&#8252;&#65038;  -- 桜音リオ  (2014-08-26 22:20:23)
//- レコチョクでこの歌買ったけど どうしても歌詞がわからなくて… でもどうしても知りたいよ～  -- リレロ  (2014-09-10 18:07:38)
- ひとしずく×やま△さんのリンちゃんの声メッチャ綺麗！！Polkadodgeではレン君パートもあるよね～♪  -- 暇人  (2014-09-12 18:47:12)
//- 歌詞をくださいな。この曲大好きだから  -- mimi  (2016-07-12 19:12:49)
//- 歌詞編集しました  -- 名無しさん  (2022-09-20 09:24:08)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)