#right(){&furigana(はいのうた)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23692113)
作詞：[[nyanyannya]]
作曲：[[nyanyannya]]
編曲：[[nyanyannya]]
唄：鏡音リン

**曲紹介
>Ashes to Ashes
-濱神肖像アウトオブプロセスコンポーネント。
-絵をcomet氏、歌唱協力を天乙准花氏、動画と調声協力を原氏が担当する。
-雑誌「[[MIKU-Pack music&artworks feat.初音ミク>>http://miku-pack.jp/]]」07号付録CDにて先行収録された書き下ろし楽曲。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。
-CD動画DLと、調声まわりを変えている。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1512_20140513162758_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[色偸るセカイの鉛姫]]|CENTER:&bold(){灰ノ詩}|CENTER:[[明日ハ素晴ラシ]]&br()[[エンプレス＝ディスコ]]&br()[[カドワナルカ綺想]]|

発売：2014年6月4日
価格：￥150
流通：配信
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1512]]
ジャケットイラスト：comet

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/song-of-ash-single/id882618798]]}|

***曲目
+灰ノ詩 （feat. 鏡音リン）

**歌詞
窓を叩いた悲しみは恵みの雨らしい
こけた頬が腐るほど流れたというのに

遠くでアラームが狂気めいて叫んでる
何処からマボロシ？

そこじゃ壊れかけの機械みたいに
また君をパッケージしてる

押し流せ＿＿
この雨が慈愛というなら
いなくなれ＿＿
気味の悪い同じ顔して這い回る影よ
どれだけ慰めても灰は灰へと帰る
音はすれど見えぬ空に二度祈りはしない

瞼を焼いたのは明けか夕暮れか
零れたメチルアルコールの蜃気楼

酷く目の奥を抉る思い出やら痛みやら
今は忘れられる

きっとこれも夢なのさ
まだ君をパッケージしてる

指切って＿＿
その嘘が慈愛というなら
齧りとって
気味の悪い同じ場所だけ這い回る蟲よ
コツリコツリ叩いた夢は夢へと帰れ
浮かび消える手向けの花
いつの雨の季節？

羽根が乾けば飛び立てる
なんて愚かなことか
失った心臓は既に天秤の上さ

吐き出せ＿＿
喰らい溜めた欲望の数だけ
飲み下せ＿＿
悪食の饐えた臭いと中身まで全て
目が覚めた痛みと苦しみでまた眠る

押し流せ＿＿
この雨が慈愛というなら
いなくなれ＿＿
気味の悪い同じ顔して這い回る影よ
柩（はこ）の中詰まった灰は灰で変わらず
音はすれどキミソラボクイノリ全部マボロシ？


**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2014-06-04 20:56:31)
- かっこよすぎる  -- 名無しさん  (2014-06-08 15:14:37)
- この詩大好き！  -- 名無しさん  (2014-07-10 07:52:52)
- サビが中毒性高くてカッコいい！  -- 名無しさん  (2014-10-24 00:03:11)
//- カラオケで歌いたいな  -- 名無しさん  (2014-11-02 15:33:23)
- サムネに釣られたらとんだ名曲だった  -- 774  (2014-11-29 23:16:38)
- バックコーラスって言うのかな？が凄く綺麗  -- 名無しさん  (2015-03-08 13:12:48)
- 今までたくさんのボカロ曲聴いてきたけど、サビ最高。テンション上がるのに、切ない。  -- 名無しさん  (2016-06-22 20:50:42)
- なんか考えさせられる…  -- 紅朱  (2017-03-31 20:25:09)
- 調声が好きすぎる、曲調もかっこいい！  -- 青色アリス  (2020-10-30 20:18:14)
#comment()