#right(){&furigana(ごーすとさぷり -ふくさよう-)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23565515)
作詞：RUCCA（[[FantasticPlanets]]）
作曲：エル（[[FantasticPlanets]]）
編曲：エル（[[FantasticPlanets]]）
唄：初音ミク

**曲紹介
-創作集団 FantasticPlanets の2作目。
-音楽ストーリー「&bold(){ゴーストサプリ}」の第2話。
-ストーリー構成と歌詞を RUCCA氏 が、イラストを つのつき氏 が、動画を gram6design が手掛ける。

**歌詞
2度と逢えないはずのキミが　ただ夢で微笑んでいた
ねえ　5線紙へ書き殴った　1000個のコトバが　ハ・ジ・ケ・ル
 
“モラトリアム” だって責められたら　2の句（く）はないよ
週4くらい　バイトしながらギター弾いて

時のゆくまにまに　今日も流れる <♀19>（かっこめすじゅうきゅう）なんです
恋人ハ募集シテマセン
 
高校3年で “バンド” なんて　ケーハクな夢
水なしで服用した副作用かも！？
“無鉄砲” とか “無計画” って云えちゃうような　自称B型で
仲間振り回す　Merry-Go-Round

見た目・性質　アシンメトリーなドラムと
どこか　お兄ちゃんみたいな　背の高いキーボードと
クールで美人なベース　1男3女とかで演（や）ってます
すごく･･･未完成なまま
 
37.6℃ の視界（そら）へ　ふわり、キミが泳いでた
ねえ　今度こそは　夢じゃ無いはずなんだ･･･　Do You Go To!?
なのに、なのに、鏡にキミは　カケラ1つも映らない
その現実？？？にブラックアウト　目覚めた頃はトワイライト
	
Tell Me･･･（ちぇるみ～）　Tell Me･･･（ちぇるみ～）
 
キヲク錯綜して　うわの空で　注文（オーダー)受けて
泡のうえへ　キミの名前　ラクガキした

“抹茶ラテです” 差し出したら　目の前にはあの常連客
「ちょっと! あのサプリ　何なのッ！？」

ノラリ＋クラリと　誤魔化される　QアンドA
「あっ！急用が！」と逃げられちゃう　客も疎（まば）らな　午後2時
偏差値低めなナリに　思い付いた稚拙な推理
“風邪を引けばイイんじゃない！？？？？？”
 
37.3℃ の視界（そら）へ　ヒトリ、キミ　待ち続けた
もし “ユーレイ” でも “幻覚”でも　もう驚かない
だけど、だけど、待てど暮らせど　キミはまるで顕（あら）われない
じゃあ　神様へクレームして　予約しちゃえば逢えますか？？？
   
四季が流れる　あの日の未来がカコになる
キミが消しゴムみたいに　磨り減ってく
そうやって　痛みも消えそうな頃
再会をしてぶり返した恋　もう･･･治・せ・ない

2度と逢えないはずのコイビト　そっとずっと微笑んでた
ねえ　5線紙から　1000個のコトバが　オ・ド・リ・ダ・ス
すごく、すごく、未完成でも･･･　世界でキミだけのために
この唄　生きてる　心（ここ）に

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2014-06-05 22:36:58)
- Aメロ、Bメロ、サビすべてが最高だ…良曲過ぎる！三話も期待。ちぇるみ～  -- 名無しさん  (2014-06-09 22:43:59)
- 3話待ってるぜ！ちぇーるみー  -- ふりーじあ  (2014-06-13 17:20:22)
- 続き気になるぜ！ちぇーるみー  -- しっぽさきまるまり  (2014-06-25 08:58:05)
- 最高ー  -- 鹿野修哉  (2014-07-11 20:00:46)
- 素晴らしいです。  -- ココア  (2014-08-04 17:56:35)
#comment()