#right(){&furigana(あすはすばらし)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23253352)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=ackplG7tSeo)|
作詞：[[nyanyannya]]
作曲：[[nyanyannya]]
編曲：[[nyanyannya]]
唄：鏡音レン

**曲紹介
>&bold(){さようなら僕の青い鳥よ――}
-濱神肖像コンポーネント06。
-いつものメンバー（nyanyannya氏・予感子氏・原氏）に加え、&br()ギター：福田真一朗&br()ベース：染川裕紀&br()キーボード：大迫杏子&br()ドラム：山崎慶&br()レコーディング＆ミキシングエンジニア：小塚龍&br()マスタリングエンジニア：原田光晴&br()という超豪華メンバーである。
-THE VOC@LOiD 超 M@STER 28　(超ボーマス)にてCDが頒布された。
-ぼかりすで調声されてあり、元歌はnyanyannya氏本人が歌っているらしい。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1608_20140914134517_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[灰ノ詩]]|CENTER:&bold(){明日ハ素晴ラシ}&br()[[エンプレス＝ディスコ]]&br()[[カドワナルカ綺想]]|CENTER:[[クリヤスカイ機関]]&br()[[スイムトラベル]]|

流通：配信
発売：2014年10月1日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1608]]
ジャケットイラスト：[[予感子>>http://piapro.jp/yokan]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/tomorrow-is-beautiful-day/id923354979]]}|

***曲目
+明日ハ素晴ラシ （feat. 鏡音レン）
+明日ハ素晴ラシ Off Vocal

**歌詞
ハローハロー拝啓僕のいない世界
飛んでった小鳥の囀りでは変わりないみたい
シャロウシャロウ浅はかな僕たちの世界
勘違い予報じゃあの子を今夜フるとか降らないとか

思い出しちゃってクラクラ
副作用でもうフラフラ

でももっともっともっともっともっと
あぁ痛み止めが欲しい

明日ハ素晴ラシ　もう僕はいないのだから
そうそう　それなりでも楽しめた人生は譜面じゃ108枚
僕を動かす胸の不安がまだ子供時代と
変わらないこの手でしがみつきたくなったりするのにさ
時間切れ　御静聴ありがとね


ハローハロー拝啓僕のいない未来
連コインってあれコンティニューまだ聞いていてくれるのかい？
ナロウナロウ狭量な僕だけの世界
半分くらい消えちゃえとか思ったバチがあたったのかなぁ

早速自分でワラワラ
あがいてみたってもうムダムダ

でももっともっともっともっともっと
感じたい時代遅れでもいい

信じてるって嘘　神様のせいにしてるだけ
ようやく その快感の無意味さに嫌気が差してきた頃じゃない？
質草が先かプレゼントが先か　あれ逆だっけ
約束は意味がない
それでも担保≒証が欲しいからわからなくなるよ

この世はとにかく生き辛くて
学校じゃ嘘を付け出し抜けって教えてるって思うくらいに

でも一人じゃない宇宙が無限ならまた会えるなんて
待ちわびてる間さぞ暇でしょうから

ねぇもう一回聞いて？

僕を動かすのは胸の不安さ　いつだって
面会時間切れの病室で声を殺し泣いてた頃から
試験範囲例題どおりのコードとメロディにのって
絞り出した言葉で歌っても君は笑ってるだけ

信じられるなんてまやかしさ　だのに
「大丈夫」なんて無責任な言葉に笑っちゃったり
明日ハ素晴ラシ　ありのまま生きられた祝勝会だ
愛してる　大好き　幸せだった　なんて恥かしいこといえるかな
どうだろうね？


**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2014-06-08 19:39:39)
- 爽やかなレン歌！聴きやすい！歌詞が個性的！大好き！！  -- 音丸  (2014-06-12 20:25:19)
- nyanyannyaさんの曲史上最高の曲！再生回数のびろーーーー！  -- にっしー  (2015-01-21 20:43:33)
- 「もっと」の数が間違っていたので直させていただきました。  -- m  (2016-11-08 21:52:54)
#comment()