#right(){&furigana(ぼくらのたいむかぷせる)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23750664)
作詞：[[村人P]]
作曲：[[村人P]]
編曲：[[村人P]]
唄：GUMI

**曲紹介
>&bold(){「僕らだけの秘密。」}
-村人P の19作目。
-PVを [[りゅうせー]]氏 が、MIX・マスタリングを 友達募集P が手掛ける。
-CD 『[[ハチビットサイダー]]』 収録曲。

**歌詞
&color(gray){大人には見えない、僕だけの、ナイショの友達}

振り返れば浮かぶ　とある夏の日のこと
遥か昔君と僕が　此処に居たこと
秘密の暗号確かめたこと
自分の足で歩いてきた　この感触を
たった一度きりで選んできた　この感動を
秘密の場所に埋めたこと

オレンジの　日々に染まる　嗚呼
宝箱も　秘密基地も　夕焼け空も
ゲームボーイの裏ワザも
思い出になった

ちっぽけな僕の声がありったけの夢描いて
そこらじゅうに残したんだろう
だからきっと今もずっと僕らが居た
あの瞬間が胸の奥で輝いてる

あの日聞いた君の声がいつの間にか糧になって
僕の背中押してるんだろう
だからきっと僕はずっと止まらないでいけるよって
胸を張って言えちゃうんだろう

なんて思ったんだ　なんて思ったんだ

僕らが居た街の中で　消えていくもの
歯牙にも掛けず通り過ぎた　あの街路樹も
商店街のライブハウスも　君を乗せた自転車も
灯りの薄い信号機も　頭の隅に残ってたんだな

セピア色　いつか染まる　嗚呼
喫茶店で流れていたあのレコードも
テスト裏の落書きも思い出になった

ちっぽけな僕の声がありったけの夢描いて
そこらじゅうに残したんだろう
だからきっと今もずっと錆だらけの
あの唄が胸の奥で鳴り響いてる

あの日聞いた君の声がいつの間にか糧になって
僕の背中押してるんだろう
だからきっと僕はずっとくだらない思い出さえも
忘れないで持ってるんだろう

&color(gray){それから随分と時間が過ぎた。}
&color(gray){大人になって君が見えなくなって}
&color(gray){それでも今}

何十年先だって良いんだ　思い出を掘り返そうか

ちっぽけな僕の声がありったけの夢描いて
そこらじゅうに残したんだろう
だからきっと今もずっと僕らが居た
あの瞬間が胸の奥で輝いてる

あの日聞いた君の声がいつの間にか糧になって
僕の背中押してるんだろう
だからきっと僕はずっとどんな道が待ってたって
胸を張って進めるんだろう

なんて思ったんだ　なんて思ったんだ

**コメント
- おおお！！！  -- 名無しさん  (2014-06-10 22:47:33)
- これは感動曲！りゅうせーさんのPVもいい♭のびろーー  -- エル  (2014-06-12 20:39:14)
- この曲神！仕事早w  -- 名無しSP  (2014-06-14 11:40:43)
- ｢GUMI×RADWIMPS×ﾃﾞｼﾞﾓﾝ｣って言ってたﾔﾂのせいで､そうとしか見れなくなった｡｡  -- 名無しさん  (2014-06-29 14:22:49)
- 最初はデジモンか…って少し敬遠してたけど、ちゃんと聴きだしてからずっとリピート、いまじゃ純粋にこの曲大好きだ！！  -- 名無しさん  (2014-07-01 18:48:30)
- この曲大好き  -- 名無しさん  (2014-08-01 09:37:37)
- こういうの弱いなあ  -- 名無しさん  (2014-08-23 23:52:25)
- ホントいい曲ですよね。おや、目から大量の水が滝のように出てきますよ。水圧で部屋から出られないし、困りましたねぇ～。(バシャバシャ）  -- デジモン世代系女子  (2014-08-26 20:22:44)
- 恐竜(もしくはデジモンw)がかわいい(´ω `)  -- 矩形波  (2014-09-02 13:44:02)
- 純粋だった頃に戻りたくなりました…  -- 黒髪ヲタ  (2015-01-13 00:04:30)
- この曲はまったw  -- 名無しさん  (2015-04-30 18:37:19)
- 感動ッ！(´ﾉω；`)前向きになれる  -- +鎖+  (2015-11-20 15:42:46)
- 無意識のうちに子供の頃の思い出が力になってるんだなぁ  -- 名無しさん  (2016-02-17 13:49:46)
- これも、SOUND VOLTEXで知ったんですけど、いい曲です！！名曲！！！  -- xx  (2023-08-28 14:23:24)
#comment()