#right(){&furigana(しゃのわーるのほうけんしょ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()】}
#region(目次)
#contents
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm23769208)|&YouTube(https://www.youtube.com/watch?v=vKEShUgFEo0){340,190}|
作詞：[[cosMo＠暴走P vs. 黒猫アンティーク>cosMo（暴走P）]]
作曲：[[cosMo＠暴走P vs. 黒猫アンティーク>cosMo（暴走P）]]
編曲：[[cosMo＠暴走P vs. 黒猫アンティーク>cosMo（暴走P）]]
唄：[[v flower]]

**曲紹介
-v flowerの声が個人的は良くできたショタショタしい(※ここ重要です)声だと思ったんで、&br()黒猫でショタショタしい(※すごく重要です)曲を作ってみました。何卒よろしくお願いいたします。
-イラスト・動画は[[syuri22]]氏。
-cosMo＠暴走Pと黒猫アンティーク氏による（エア）コラぼ（っち）！

**歌詞
（動画説明文記載のURLより転載）

さよならは言わないよ……


手錠と足枷　世界がつく嘘と知り
寒くて退屈な棲処から　逃げ出した

おひさまポカポカ　絶好スポット目指して
泣いてるキミの顔　振り返らず飛び出した

旅行鞄なんていらないよ
林檎とパン一欠け袋詰め込み

そう！　夜明けの空に　流れ星見た
冷めた世界から　ふわり消えたいと願った

大事にしてた物をぽいと空投げ捨てた
チクリ悲しみさえも　スパイスに変える

「楽しい」が見つかる方向に　さよならも告げず走る
どこへでも行けるんだ　自由を求めて


怠惰と倦怠(マンネリ)　世界が求めると知り
進まない時計の針に　ボクは苛立った

幸せ？本当に？　目減りしてゆくワクワク感
自分に嘘つきなキミの元を飛び出した

単純な世界はいらないよ
謎解きする時間はたくさんあるんだ

だから！

「終わらぬ夜明け」そんな矛盾に
魅せられてボクは　永久に旅すると誓った

大きく空いた胸の穴がしがらみ解く
去った悲しみからは　希望が芽生える

「楽しい」が見つかる方向に　天邪鬼は惹かれてった
パッケージされた世界　足で砂かけて


星は廻(めぐ)り　月は満ち欠け
時の経過が　キミを変えた

悲しかった　ある日目覚めて
キミがキミでなくなっていたから

黒と白曖昧に混じり合ったシナリオ
不運(トラブル)続き　それも運命だと思えた


大事にしてた物をぽいと空投げ捨てた
チクリ悲しみさえも　スパイスに変える

「楽しい」が見つかる方向に　さよならも告げず走る
どこへでも行けるんだ　自由を求めて

別れに蓋をし発つ　自由を求めて


**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2014-06-13 17:26:10)
- この曲すきやああ  -- 名無しさん  (2014-06-13 17:27:10)
- すごいこすもん臭が溢れてて好き  -- ななし  (2014-06-13 19:24:19)
- v flowerをショタとするとは…流石こすもん  -- 名無しさん  (2014-06-14 14:42:10)
- ショタショタしくて爽やかで好きです…  -- 名無しさん  (2014-06-14 16:19:36)
- v flowerってショタじゃないよな？すげぇ  -- 名無しさん  (2014-06-15 15:58:04)
- iTunes配信はよ！  -- 名無しさん  (2014-07-15 19:41:47)
- この曲聴いて鳥肌立ったわ  -- 名無しさん  (2014-07-28 20:20:59)
- 大好きです！  -- 名無しさん  (2015-04-07 22:44:07)
- 『さよならは言わないよ……』から好きかも、良いね！  -- 名無しさん  (2016-05-14 19:28:20)
- リアリストの過去説ある  -- 名無しさん  (2023-08-15 20:00:51)
#comment()