#right(){&furigana(かとわなるかきそう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm23792290)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=5USt9mTWTyA){342,187}|
作詞：[[nyanyannya]]
作曲：[[nyanyannya]]
編曲：[[nyanyannya]]
イラスト：[[予感子]]
動画・調声協力：[[原]]
歌唱協力：[[maimie]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>[[カドワナルカ>>https://ch.nicovideo.jp/nyanyannya/blomaga/ar729630]]とは地名です。宮沢賢治の言うイーハトーブに同じく。&br()拐かされて二度と戻れない魂の行き先、海の果て空の生まれた場所という作詞家の心象風景の中に実在する神奈川県であります。
曲名：『&u(){カドワナルカ綺想}』（&u(){かどわなるかきそう}）
-濱神肖像コンポーネント08。
-maimie氏による「歌ってみた」は[[こちら>>https://www.nicovideo.jp/watch/sm23806888]]。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**音楽配信
&ref(https://karent.jp/npdca/1610_20140914144541_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[灰ノ詩]]|CENTER:[[明日ハ素晴ラシ]]&br()[[エンプレス＝ディスコ]]&br()&bold(){カドワナルカ綺想}|CENTER:[[クリヤスカイ機関]]&br()[[スイムトラベル]]|

流通：配信
発売：2014年10月1日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KARENT>>https://karent.jp/album/1610]]
ジャケットイラスト：[[予感子>>https://piapro.jp/yokan]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/place-called-kadoh-anna-ruk/id923354197]]}|

***曲目
+カドワナルカ綺想 （feat. 鏡音リン）
+カドワナルカ綺想 Off Vocal

**歌詞
（&s(){[[作者ブロマガ>>https://ch.nicovideo.jp/nyanyannya/blomaga/ar556078]]}より転載）

私の声が聞こえますか？
あれからまた変わりはありませんか？

生まれたのが山間の町で
波を知らなくて
繋いだ掌を青空に浸して「冷たいね、海だよ」

なんてごっこ遊びしては
また坂道に影を落としてきたり――

変わらずまだここにいます
置き忘れた二人分の夏の日抱えて……
君のことだから　風邪など引いてませんか？
潮騒へと心こめて
カドワナルカ

海の果て　カドワナルカ
空の故郷（ふるさと）

夢見がちに書き足した海図には
現実は要らなかったね

傷つけあうだけの家族も
抜け出した病室も

溺れたみたいに手と手取り合ってさ

時折泣きたくなります
移り変わる世界は何もかもが早すぎて
残響めいてまた思い出すよ

見上げた葦の行方まで伸びた背丈の分だけ
拡がってく"がらんどう" を埋めてくれるかい？
繋いだ掌を胸に浸して君がくれた言葉は――

「ほら温かいね。ここが空だよ」

いつかそこで逢いましょう
還る場所　故郷　カドワナルカ


私の声が聞こえますか？
それでは、また。
夏の頃に来ます――


**コメント
//- 乙です！  -- 水葬  (2014-06-20 14:20:08)
- 前にぼからんを見て一位だったので聞いてみたけど思った以上にとても良くて心が揺さぶられるっていうかブワァッってなった。好き。  -- おかめ  (2014-06-22 01:50:52)
- 鳥肌がたった。本当に凄い。  -- 名無しさん  (2014-06-23 04:53:46)
- 神曲です。  -- おんせん  (2014-06-28 21:07:58)
- リンちゃん女神…！こういうカンジの歌詞、私 好きだなぁ。  -- のの  (2014-11-16 02:14:30)
#comment()