#right(){&furigana(とうきょうあくありうむ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23806898)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=WQSex83Lpbo){336,189}|
作詞：[[苺ミルクをぶっかけたら殺す。 ]]
作曲：[[苺ミルクをぶっかけたら殺す。 ]]
編曲：[[苺ミルクをぶっかけたら殺す。 ]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){奏でた音に気づいて　梳くいあげて欲しいの}
-「カレンダーシリーズ」の2曲目。
-tokyoっていう水槽から脱出しましょ。（作者コメ転載）
-イラストを [[のう]]氏 が、動画を 二見宗氏 が手掛ける。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[初音ミク7周年記念企画>>http://karent.jp/special/miku14]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1569_20140729155700_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[お兄ちゃんがショタコンでも愛してる！]]|CENTER:[[マジカルキャンディ]]&br()&bold(){東京アクアリウム}|CENTER:[[少年少女ペレストロイカ]]&br()[[恋する乙男にねこねこぱんち]]|

流通：配信
発売：2014年8月22日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1569]]
ジャケットイラスト：[[のう]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/tokyo-aqualium-feat.-hatsune/id910088757]]}|

***曲目
+東京アクアリウム （feat. 初音ミク）

**歌詞
明日に希望なんて失い
生きてく意味なんて亡い
枕潰して潜る布団の中の COSMO

未来なんて興味失い
ただ吸って吐く人生（ライフ）
息苦しくて覚めた
宇宙（そら）から顔を出した

ノイズに埋もれるメロディー
胸につめた祈望の音（ね）は
夜の海の中に消える
壊れかけの蓄音機（フォノグラフ）

元気でやってますか　もう随分経つけれど
こちらは暑いもので　海に沈んでく太陽

君は幸せですか　こちらは幸せですとか
無言のポスト見つめ　嘘で首を絞めつけた

弾け消えていくメロディー
胸につめた祈望の音（ね）を
雫の数だけ奏でて
言の葉　湖（うみ）のオルゴール

奏でた音（ね）に気づいて
梳（す）くいあげて欲しいの
君の息の音色を
早く注いで欲しいの

残りわずかになるメロディー
胸につめた祈望の音（ね）を
ひとつひとつを願っては
「君に届きますように」

ありがとう　繰り返すメロディー
胸につめた祈望の音（ね）を
すべて奏で尽くしたら
宇宙（そら）のユメに消えていく

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2014-06-20 21:33:54)
- カレンダーシリーズ1曲目ってどれ？  -- 名無しさん  (2014-06-21 01:55:37)
- 声が好き！なんか透き通る？ような声！リズムと歌詞も好きw→全部好き  -- テトラ  (2015-03-06 21:44:41)
- 伸びてほしい  -- 名無しさん  (2016-08-02 11:35:28)
#comment()