#right(){&furigana(おーまいろひん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm23883401)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=IsRy6UnfU2c){342,187}|
作詞：[[ナナホシ管弦楽団]]
作曲：[[ナナホシ管弦楽団]]
編曲：[[ナナホシ管弦楽団]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
曲名：『&u(){オーマイロビン！}』
-或る二日酔い。（作者コメより転載）
-『[[EXIT TUNES PRESENTS Vocaloexist feat. GUMI、IA、MAYU]]』収録曲。

**歌詞
（[[作者配布のzip>>http://www1.axfc.net/u/3268613]]より転載）

悪戯好きの妖精なら　来る日も来る日も見てる
まだ俺ん家で眠ってんのさ　他に何もない冷蔵庫で
悪戯好きの妖精には　誰も彼も世話になる
飲み明かす奴がいない日にゃ　グラス片手にマンツーマン

襲わせることが女の戦い方なのです
飲み下し迎え撃つのが男のサガなのです
目覚めた寝床がやけに狭いのは　どういうこったろう
もう覚えちゃないか

ロビングッドフェロー　ロビングッドフェロー
夢か現か　ふつつか者が
ロビンバッドフェロー
お前の幸せな脳細胞に　さぁ今日も乾杯しよう


悪戯好きの妖精など　そこにもほらあそこにも
一人一つ抱えている　駄目な自分の集合体

大事な何かにすべてを擲つことより
投げ出すほうが容易い人にはなりたくないのです
逃げ道はただ一つだけでいい
沢山あると耄碌しちまうぜ

ロビングッドフェロー　ロビングッドフェロー
道に迷ってんのはお前一人さ
ロビンバッドフェロー　野望も研鑽も目的地もないんだ
当然だろう？　なぁ
　
ロビングッドフェロー　ロビングッドフェロー
息抜きしすぎて二の句が継げない
ロビンバッドフェロー　肥やしたlazy-fellow
オーマイロビン！　さぁ今日も　
お前の幸せな脳細胞に乾杯しよう


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙です！  -- 名無しさん  (2014-06-29 11:36:14)
- やべえ超かっけえ  -- 名無しさん  (2014-07-04 03:49:57)
//- ロビン。  -- 名無しさん  (2014-08-02 21:52:47)
- もう配信されてんのか。すげーな。  -- 名無しさん  (2014-08-09 01:21:54)
- ”お前の幸せな脳細胞に乾杯しよう ”ここのメロディすごいよ…？　ナナホシさんさすが過ぎるよ… 聴かないのは損  -- ミタカ猫背  (2014-09-17 09:08:27)
- この曲はもっと評価されるべきだよ  -- 名無しさん  (2014-11-23 16:43:20)
- やっぱこれかっけえ  -- 名無しさん  (2015-08-19 18:04:09)
- かっけええええ  -- ponzoo  (2016-05-03 09:24:51)
- 曲もだけど歌詞の言い回しかっけええ  -- 名無しさん  (2016-06-26 15:05:57)
- やべぇかっこいい  -- 名無しさん  (2016-11-05 14:50:21)
- ヤバすぎる。ナナホシさんの曲は本当にカッコいいわ。  -- 名無しさん  (2017-10-22 23:50:23)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)