#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/33874591" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/33874591">【ニコニコ動画】</a></iframe>)|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/33874600" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/33874600">【ニコニコ動画】</a></iframe>)|
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/15596487" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/15596487">【ニコニコ動画】</a></iframe>)||

**特徴
-ハンドルネームはちぃふぁ。
-初音ミクとウクレレを使ったカバー曲を投稿している。
-投稿している楽曲は一部を除いて、殆どがアニソンのカバーであり、70年代から2000年代まで幅広く網羅している。
-動画も自ら手掛け、ミクのイラストが口パクするだけでなく、ミクの指がコード進行に合わせて、動くようになっている。&br()画面に表示されるコード譜と合わせて、演奏の参考になると、リスナーからの評判は上々である。
-動画のミクが持っているウクレレは「ネギレレ」と言い、エレキギターと間違えてウクレレを買ってしまい、&br()落ち込んでいるミクの為に、マスターがミクの大好きなネギ色に塗ってあげたという設定である。
-なんとこのネギレレ、実際に作って、販売もしてしまった。
-2011年からはトークロイドにも手を出し、「VM-1グランプリ2011」では準優勝を果たした。

**リンク
-[[作者HP>>http://chiefer.web.fc2.com/]]
-[[ウクレレでアニソン♪　－初心者向けコード譜のページ－>>http://d.hatena.ne.jp/chiefer/]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/channel/UCCionb2ri7WGKUDGvvg9UCg]]

**曲
#list_by_tag(みくれれP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**動画
|&nicovideo(sm6194413)|&nicovideo(sm6336977)|

**コメント
- みくれれPさんのお陰で楽器が下手な僕も、ウクレレが弾けるようになりました。これからも頑張って下さい。  -- 竜奇  (2014-07-02 12:48:45)
#comment()