#right(){&furigana(せんせんふこくふらいんと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm23884582)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=NGMTZnvS-fQ){342,187}|
作詞：[[ke-sanβ]]
作曲：[[Moz]]
編曲：[[Moz]]
ベース：[[Kei Nakamura]]（[[X>>https://twitter.com/kei4361]]・[[ニコニコ>>https://www.nicovideo.jp/user/9392569/mylist/14165099]]）
ギター：[[ダルビッシュP]]
イラスト：[[みかんうーる>MW]]
動画：[[ke-sanβ]]
唄：[[IA]]

**曲紹介
>&bold(){“その選択でキミはホントに良いの・・・？”}
曲名：『&u(){宣戦布告ブラインド}』（&u(){せんせんふこくブラインド}）
-Moz氏 のボカロデビュー作。
-曲は重めなテーマになっています。今後どういう人生を送るのでしょうか。（作者コメ転載）

**歌詞
揺らぐ現世界 ポケットにカギ詰め込んで
"何も見えない" 街へ紛れこみ
&ruby(カオス){混沌}な&ruby(みらい){将来} 当たり前の事でさえも
"何も見えない"だけで 信じてく

腐った昨日までの景色 変えようか

この復讐に似た 心の叫びたちを
ドアに閉じ込め 歩いて行けるの?
箱庭の中 長い夜を這っていた
歪む 盲目よ

人畜無害? 濁った感覚確かめて
正義履き違えた 加害者よ
エゴ押し付け 閉ざす思考は正しいの?
逃げ込んだ&ruby(リアル){非現実}を 壊してよ

孤独な宣戦布告だけが 響いてく

今扉を開けた 中に潜んでた影が
爛れた目で 見つめながら問うよ
「その選択で キミはホントに良いの?」
歪む 盲目よ

&italic(){Everything is so bright that I can't see it from the start,I don't want}
（全てが眩しすぎて最初から見えないけど、）
&italic(){I know I'm just jealous,but my heart won't understand it}
（僕がただ嫉妬しているだけだとは分かっているが、僕の心が理解できない）
&italic(){I would rather break everything down than break myself}
（僕を壊す位なら全てを壊そう）
&italic(){All I have to do is to push this buttom and wipe off everything but}
（ただこのボタンを押せば全てが消滅するが）

もう何も見えないよ 叫び声だけ
響く闇さえ 朱く
さあ 虚栄の世界に さよならを

この復讐に似た 心の叫びたちが
ボタン押すだけだよと 嘯く

ただ意識の中で 確かに近づく
&ruby(おわり){終焉}だけは 受け止めよう
明日が来る前に


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 制作乙  -- 名無しさん  (2014-06-29 21:48:05)
- 最初とは思えないクオリティ……好きです!  -- 名無しさん  (2014-06-29 23:04:33)
- かっこいいです！  -- 名無しさん  (2014-06-30 16:32:38)
- クオリティ高ッ！ めっちゃハマったわ～  -- 名無しさん  (2014-07-10 12:56:01)
- これいーね、もっと伸びてもいいのに。  -- 名無しさん  (2014-08-07 18:05:51)
- 初投稿とは思えない！  -- 厨二  (2014-08-16 16:13:56)
- ハマった！これから伸びることを祈る！  -- 名無しさん  (2014-08-31 19:50:04)
- DTM始めてまだ一年くらいしかたってないだと…？すごい才能！  -- 名無しさん  (2014-09-09 19:34:30)
- 偶々けーさんの最新作のツイートを見て、この曲を聴いたけど、早く知っておくことが出来て良かった。まだ1曲しか出てないけど、Mozさんの曲は殿堂入りは勿論、そのうち伝説入りが出そう。  -- 名無しさん  (2014-09-11 00:11:10)
//- やっぱkemuさんと似てるなぁ…  -- 名無しさん  (2015-03-20 20:59:46)
- ヤバイ、中毒にｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2015-03-20 21:10:34)
- おおおお　これ好きだ  -- かっぷらあめん＠シーフードには必ずマヨネーズを入れる奇行種。  (2015-06-20 19:17:18)
- これデビュー作ってすごい  -- 名無しさん  (2016-01-05 20:54:00)
- 　表裏ネゴシエーション　のスイッチ=ボタン？  -- 名無しさん  (2016-08-20 11:07:14)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)