#right(){&furigana(おどれ！みこしょうじょ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23883574)
作詞：SASHI（[[ゆきちゃんP]]）
作曲：SASHI（[[ゆきちゃんP]]）
編曲：SASHI（[[ゆきちゃんP]]）
唄：IA

**曲紹介
-SASHI（ゆきちゃんP） の17作目。
-前作から約10ヶ月ぶりとなる新作。本作が、自身初のIAオリジナル曲となる。
-イラストを えm氏 が、動画を Malis氏 が、MIXを ミコ氏 が手掛ける。

**歌詞
巫女服纏ってチラリと魅せつけこの感覚を奪ってしまってよ

ひらひらりと翻し 心にそっと魅せたのは
つつまし胸を包んだ　白と紅纏った理想郷

（だめだめ）　ふくよかも　（だめだめ）　きれこみも　
それはだめだめ間違いだらけだけれど
わかります　（だめだめ）　わかります？　そうだね
譲れない誇りが　ねぇ　あるでしょう？

巫女服少女よ　さぁ踊れ　ゆらりゆらりゆららいらいら
神にせせられて願われた　花も月も夢も人もみな
神楽に託して舞い踊れ　　穢れ払いまなにふよさせては
第六感さえ奪ってよ　ねぇ
膨らむ胸元空いてる隙間にこの手をそっと入れたくなるよ

花結びに込められた　揺らぐことのない綺麗さよ
緋袴風に誘われ　ふわり覗かせてしまうよ期待感

（でもでも）　控えめな　（でもでも）　その先に　
でもね隠した淡い秘密を想わせ
領域は　（でもでも）　拝めない　でもでも
そんなの常識当たり前

巫女服纏って　さぁ踊れ　はらりはらりはららいらいら
まいひめかんなぎみことふじょ　祈り伝い奉りよいて
携え彷徨うものがみな　宮に従えたものたちがみな
散りゆく全てに謳うのでしょう　
その目で見つめてその手で触れてよ潤いなくした心に

廻り廻る確かな浮きの世に　魅せておくれよその姿を

月夜に照らされた心は　形を変え時間を越えて
神にせせられて願われた　花も月も夢も人も僕も

巫女服纏って　さぁ踊れ　はらりはらりはららいらいら
まいひめかんなぎみことふじょ　祈り伝い奉りよいて
神楽に託して舞い踊れ　　穢れ払いまなにふよさせては
どんなに夢見て願ったでしょう　切なく光っては消えてく瞬間さえ
巫女服少女よ　さぁ踊れ　ゆらりゆらりゆららいらいらいら
なんて麗しき言の葉の云
チラリと魅せつけ心を奪ってけその鮮やかな色に染めてよ

花吹雪紛れ　さぁ踊れ　花びらに隠れた月が消えた
そして宴は静かに幕を閉じる

**コメント
- この曲すごい可愛いー！巫女服IAちゃんマジ萌える♪  -- ゆずみゃん  (2014-08-17 22:16:57)
- どうにかして覗きたいんだ！  -- 名無しさん  (2014-09-30 18:34:13)
- 最初の早口のところの歌詞も欲しい…！！  -- 名無しさん  (2014-11-20 16:39:09)
- 最初の早口､何て言ってるんだろう?巫女服IAかわゆい～(*´∀｀)  -- 名無しさん  (2015-01-02 20:18:29)
- ↑「巫女服纏ってちらりと見せつけその感覚も奪ってしまってよ」だと思います。めーっちゃ可愛い曲♡  -- ロンリィガイ  (2015-04-02 01:12:55)
- IAちゃんが祓ってくれたら怖いモノなしだね！！ゆらり～ゆらり～ゆららいらいら～♪  -- 団子むし  (2015-07-31 20:03:43)
- 誰か早口の歌詞全部解析してくれ  -- 名無しさん  (2016-06-26 12:17:07)
- 誰か早口の部分書いて〜！  -- 赤間  (2016-06-29 23:03:12)
- IAが巫女さんしてる神社があったら毎日でも行くわ(*´ω｀*)  -- IAは嫁  (2018-03-22 18:51:11)
#comment()