#right(){&furigana(ましかるきゃんてぃ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm23545798)|&YouTube(https://www.youtube.com/watch?v=_eR0HXmepro){342,187}|
作詞：[[苺ミルクをぶっかけたら殺す。]]
作曲：[[苺ミルクをぶっかけたら殺す。]]
編曲：[[苺ミルクをぶっかけたら殺す。]]
イラスト：[[のう]]
動画：[[AzyuN]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){駆け抜けろ！セーシュン}
曲名：『&u(){マジカルキャンディ}』
-苺ミルクをぶっかけたら殺す。ことわか氏の51作目、青春系パンク曲。
//-イラストは[[のう]]氏、動画はAzyuN氏。
-アルバム『[[Alice knockin'on Hell's Door]]』収録曲。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[初音ミク7周年記念企画>>https://karent.jp/special/miku14]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(https://karent.jp/npdca/1568_20140729152601_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[お兄ちゃんがショタコンでも愛してる！]]|CENTER:&bold(){マジカルキャンディ}&br()[[東京アクアリウム]]|CENTER:[[少年少女ペレストロイカ]]&br()[[恋する乙男にねこねこぱんち]]|

流通：配信
発売：2014年8月22日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>https://karent.jp/album/1568]]
ジャケットイラスト：[[のう]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/magical-candy-single/id910087684]]}|

***曲目
+マジカルキャンディ （feat. 初音ミク）

**歌詞
（[[PIAPRO>>https://piapro.jp/t/0329]]より転載）

溜め息止まらない　まだドキドキ止まらない
この気持ちは全部　ねぇ君のせいなんだよ

どうして好きなんだろう　理由じゃなく
こんな気持ちになる　それが答え

まじかるきゃんでぃ　魔法覚めないで
声枯れるほど　名前叫んで
人生すべて　君に捧げたいと
思うほどの恋なんだから

ねぇ、今、すぐ！

連絡待つ間　あぁ不安で仕方ない
何度も見てしまう　この気持ちがもどかしい

どうして切なくなるの　嫉妬しているの
こんな気持ちじゃ　苦しすぎるから

まじかるきゃんでぃ　魔法覚めないで
声枯れるほど　名前叫んで
どんなときでも　いつもいつでも
君のことが　一番だから

ねぇ、ずっと、ずっと

まじかるきゃんでぃ　魔法覚めないで
想えば想うほど　君が好きで
青春すべて　君でいっぱいで
このままずっと　このままずっと

まじかるきゃんでぃ　魔法覚めないで
声枯れるほど　名前叫んで
人生すべて　君に捧げたいと
思うほどの恋なんだから


**コメント
//- 記事作成乙です  -- 名無しの娘  (2014-11-19 11:40:59)
- めちゃかわいい曲！！  -- かみたん  (2015-03-01 22:11:42)
- サビのところ全部好き♡  -- N&amp;N  (2018-03-15 22:01:27)
#comment()