#right(){&furigana(はつねみくしかるみらい2014おふぃしゃるあるばむ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
#amazon(B00LGFW33A)
//&ref(http://ecx.images-amazon.com/images/I/610ZQnXSfpL._SL500_AA300_.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){初音ミク「マジカルミライ 2014」オフィシャルアルバム}|CENTER:[[初音ミク「マジカルミライ 2015」OFFICIAL ALBUM]]|

|[[さつき が てんこもり]]|[[ささくれP]]|[[DECO*27]]|[[はりー]]|[[HoneyWorks]]|[[emon（Tes.）]]|
|[[Mitchie M]]|[[ЯIRE]]|[[八王子P]]|[[q*Left]]|[[OSTER project]]|[[ゆうゆ]]|
|[[クリスタルP]]|bestgt|[[ryo]]|[[doriko]]|[[PolyphonicBranch]]|[[みきとP>みきとP/作り手]]|
|[[ピノキオピー]]|[[KEI]]|[[40㍍P]]|[[keeno]]|[[kz]]|[[ハチ]]| 

発売：2014年8月6日
価格：￥2,500（税込）
流通：全国
レーベル：KARENT

**CD紹介
CD名：『&u(){初音ミク「マジカルミライ 2014」オフィシャルアルバム}』(&u(){はつねミク「マジカルミライ 2014」オフィシャルアルバム})
-2014年夏に大阪・東京で開催のイベント「マジカルミライ2014」のオフィシャルアルバム。
-イベントテーマソングに加え、ライブパフォーマンスでメインとなる楽曲を収録。

**曲目
***DISC 1
+[[ネクストネスト]] / さつき が てんこもり feat. 初音ミク
+[[39>39/ささくれP・DECO*27]] / sasakure.UK×DECO*27 feat. 初音ミク
+[[EARTH DAY]] / Harry（はりーP） feat. 初音ミク
+[[スキキライ>スキキライ/HoneyWorks]] / HoneyWorks feat. 鏡音リン・鏡音レン
+[[shake it！]] / emon feat. 初音ミク・鏡音リン・鏡音レン
+[[FREELY TOMORROW]] / Mitchie M feat. 初音ミク
+[[Sweet Devil]] / 八王子P feat. 初音ミク
+[[ピアノ×フォルテ×スキャンダル]] / OSTER project feat. MEIKO
+[[erase or zero]] / クリスタルP feat. 鏡音レン・KAITO
+[[深海少女]] / ゆうゆ feat. 初音ミク
+[[ODDS&ENDS]] / ryo(supercell) feat. 初音ミク
***DISC 2 
+[[キャットフード]] / doriko feat. 初音ミク 
+[[二次元ドリームフィーバー]] / PolyphonicBranch feat. 初音ミク 
+[[心臓デモクラシー]] / みきとP feat. 初音ミク 
+[[ありふれたせかいせいふく]] / ピノキオピー feat. 初音ミク 
+[[Hello, Worker]] / KEI feat. 巡音ルカ 
+[[からくりピエロ]] / 40mP feat. 初音ミク 
+[[glow>glow/keeno]] / keeno feat. 初音ミク 
+[[Last Night, Good Night]](Re:Dialed) / livetune feat. 初音ミク 
+[[ワンダーランドと羊の歌]] / ハチ feat. 初音ミク 
+ <bonus track>

**リンク
-[[「マジカルミライ 2014」公式サイト>>http://magicalmirai.com/2014/]]
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00LGFW33A]]

**コメント
- うわぁ!!!マジカルミライ行くのちょー楽しみ  -- 青春  (2014-07-05 08:25:55)
- ようやくshake it!のCD音源が手に入る。  -- 名無しさん  (2014-07-08 00:54:17)
- クロスフェード動画とボーナストラック情報が来ました！！  -- 名無しさん  (2014-07-25 23:29:08)
- これってライブ前に買ったほうがいいの？ライブ会場の特典が欲しいから会場で買いたいんだけども。  -- 名無しさん  (2014-08-09 08:18:32)
- ライブでネクストネスト聴きたかったなぁ  -- 名無しさん  (2016-08-04 10:12:04)
#comment()