#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|初回限定盤&br()&amazon(B00L3V1QPS)|通常盤&br()&amazon(B00L3V4EVG)|

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm24301679)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=Ctw4Ma59hkw){336,189}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ViViD WAVE]]|CENTER:&bold(){Twinkle World}|CENTER:[[Desktop Cinderella]]|

|&bold(){[[八王子P]]}|[[kz]]|[[q*Left]]|

発売：2014年8月27日
価格：￥2,700（税込）（初回限定盤）・￥2,160（税込）（通常盤）
流通：全国
レーベル：TOY'S FACTORY

**CD紹介
-八王子P のメジャー3rdアルバム。
-「[[一番くじ 初音ミク ブランドコラボレーション MIKU wears MILK>>http://1kuji.bpnavi.jp/item/677/]]」の景品付属のCDに収録された「ショコラティック＊ラブ」、[[kz]]（livetune）とのコラボで話題となった「Weekender Girl」のリミックスバージョンなどの14曲を収録。
-ジャケットイラストは TNSK氏 が手掛ける。
-初回限定盤付属のDVDには、 [[わかむらP]] が手がけたビデオクリップが2曲分収録されている。

**曲目
+Prologue
+[[Twinkle World]] feat. 初音ミク
+[[Carry Me Off]] feat. 初音ミク
+REWRITER feat. GUMI
+Find Me feat. 初音ミク
+ショコラティック*ラブ feat. 初音ミク
+Super Sonic Love feat. 初音ミク
+ストックホルム feat. 巡音ルカ
+[[Heart Chrome]] feat. 杏音鳥音
+[[Weekender Girl]] feat. 初音ミク （八王子P Remix）
+Still Love You feat. 初音ミク
+弱虫ロケット feat. 初音ミク
+[[Tomorrow>Tomorrow/八王子P]] feat. 初音ミク
+Epilogue

***初回限定盤付属DVD
+Twinkle World feat. 初音ミク
+Carry Me Off feat. 初音ミク

**リンク
-[[作者ホームページ>>http://www.hachiojip.jp/]]
-[[amazon（通常盤）>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00L3V4EVG]]
-[[amazon（初回限定盤）>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00L3V1QPS]]

**コメント
- 書き下ろし？多い！  -- 名無しさん  (2014-07-15 16:39:28)
- Heart Chrome きたあああああああ!!  -- 烏龍  (2014-10-07 17:44:40)
- 良かった！！！すごい良いCDだ八王子Pさんすごい  -- 名無しさん  (2014-11-28 19:14:24)
#comment()