#right(){&furigana(とりーととりーと)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19240530)
作詞：[[うずらのたまご]]
作曲・編曲・動画：[[狐津衣]]
編曲：[[狐津衣]]
調声・MIX：[[Cosmos and Chaos]]
イラスト：[[きゅうぷ]]
唄：鏡音リン、鏡音レン

**曲紹介
-サビ前で4拍子から3拍子へと変拍子する
-[[気まぐれコラボ>>http://piapro.jp/collabo/?view=collabo&id=15572]]による制作
-着想から完成までに1年以上もかかっている

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/t/pqKy]]より転載）

らんたったー×４

待ちに待ったハロウィンナイト
今夜は子供が主役でしょ？
トンガリ帽子に竹ボウキ
今夜限りのオシャレして
イタズラ仕掛けに行きましょう！

今夜は誰もが仮装パーティー
シーツお化けに狼男
誰が誰だかわからない
ほら 小道の先にも誰かがいるわ
悪魔姿のあなたはだぁれ？


「 trick or treat！ 」
お菓子をくれない貴女には
定番のイタズラをプレゼント
悪魔姿のあの子に向かって
蜘蛛のオモチャをさぁどうぞ！
ねぇ ビックリしたかしら？


らんたったー×４

待ちに待ったハロウィンナイト
今夜はお化けが主役だろ！
黒い翼に矢印しっぽ
お気に入りのオシャレして
お菓子を頂きに行きましょう！

人間達は仮装パーティー
シーツ被って犬耳付けて
俺たちに化けてるつもり
ほら 小道の先にも誰かがいるぞ
ニセモノ魔女が俺になぁに？


「 trick or treat！ 」
素敵なイタズラありがとう
お返しにお菓子は如何です？
ハロウィンの夜しか食べられない
お化けに人気のあまぁいお菓子
なぁ ご馳走になりません？

らんたったー×４
らんたったー×４
歯ごたえの良い真っ白なクッキー
白と青のカラフルなあめ玉
鉄の味の真っ赤なジュース
なぁ ご馳走にナリマセン

#region(close,色分けVer.)
[&b()&color(Gold){鏡音リン},&color(Orange){鏡音レン},両方]
らんたったー×４

&color(Gold){待ちに待ったハロウィンナイト&br()今夜は子供が主役でしょ？&br()トンガリ帽子に竹ボウキ&br()今夜限りのオシャレして&br()イタズラ仕掛けに行きましょう！}

&color(Gold){今夜は誰もが仮装パーティー&br()シーツお化けに狼男&br()誰が誰だかわからない&br()ほら 小道の先にも誰かがいるわ&br()悪魔姿のあなたはだぁれ？}


&color(Gold){「 trick or treat！ 」&br()お菓子をくれない貴女には&br()定番のイタズラをプレゼント&br()悪魔姿のあの子に向かって&br()蜘蛛のオモチャをさぁどうぞ！&br()ねぇ ビックリしたかしら？}


らんたったー×４

&color(Orange){待ちに待ったハロウィンナイト&br()今夜はお化けが主役だろ！&br()黒い翼に矢印しっぽ&br()お気に入りのオシャレして&br()お菓子を頂きに行きましょう！}

&color(Orange){人間達は仮装パーティー&br()シーツ被って犬耳付けて&br()俺たちに化けてるつもり&br()ほら 小道の先にも誰かがいるぞ&br()ニセモノ魔女が俺になぁに？}


&color(Orange){「 trick or treat！ 」&br()素敵なイタズラありがとう&br()お返しにお菓子は如何です？&br()ハロウィンの夜しか食べられない&br()お化けに人気のあまぁいお菓子&br()なぁ ご馳走になりません？}

&color(Gold){らんたったー×４}
らんたったー×４
&color(Gold){歯ごたえの良い真っ白なクッキー}
&color(Orange){白と青のカラフルなあめ玉}
&color(Gold){鉄の味の真っ赤なジュース}
&color(Orange){なぁ ご馳走にナリマセン}
#endregion


**コメント
- 追加乙  -- 名無しさん  (2014-07-13 02:41:19)
#comment()