#right(){&furigana(あーとまんとうふつえん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm23953375)|
作詞：[[サイオナP]]
作曲：[[サイオナP]]
編曲：[[サイオナP]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){「どいつもこいつも、夢追い人。」}
曲名：『&u(){アートマン動物園}』（&u(){あーとまんどうぶつえん}）
-サイオナP の38作目。

**歌詞
（動画より書き起こし）

クライミライを削り出して　サイケな色で誤魔化せ
怠惰　保身に身を委ねた　10号に意志を被せ
行ったり来たりしても　誰もが見ないふり
描いても彫っても吐き溜まり　腐る気もすんな
切ったり貼ったりしたら　少しはマシになって
言っても聴いても文字化けの　混線状態

足元に転がる糸のほつれた言葉の束
ハッと気づき慌てて探す　いつかの少年を

才能とゴミの燃え殻が　今もゆらり燻ぶり
大成とシュールの角度を　勘違いしてたんだ
アートマンたちの暮らす　ここはまるで動物園
あいも変わらず今日もまた　夢で死にたくなるのかい？

キカイセカイのこのご時世　パンクな音で蹴散らせ
天涯　孤高に身をやつした　ベースで意識を隠せ
飛んだり跳ねたりしても　みんなは知らんぷり
弾いても詠んでもふきだまり　黙る気もすんな
にっちもさっちもいかず　いよいよ塞ぎ込んで
三度も四度も空回り　空転状態

「あの日の俺は」なんてこと　今更考えても
ここにあるのは傷ついた　いつかの少年だ

感性と反旗の捨て鉢は　とうにガラリ壊れて
将来とミュートの周期を　今も追いかけてんだ
ブラフマンたちの暮らす　ここはまるで終楽園
俺も変わらず明日もまた　無駄に生きてくだろうな

類まれな夢の燃え殻が　今もゆらり燻ぶり
再生とヒットの角度を　勘違いしてたんだ
アートマンたちの暮らす　ここはまるで動物園
あいも変わらず今日もまた　夢で死にたくなるのかい？

エンドロールが掠める　白い空虚の中で
少年と少女が手を繋ぎ　ふわり笑ってみせた
アートマンたちは今も　夢現の間で
「死にたくないよ」と叫び　筆を走らせて生きる

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いい！！  -- 名無しさん  (2014-07-15 21:57:47)
- ハマる  -- 名無しさん  (2014-07-17 11:48:50)
- ボカロ★って感じがでてて、すごい好き！  -- 名無しさん  (2014-07-19 19:18:09)
- もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2014-08-30 23:53:07)
//- いいね。音程高くなるところカラオケでは歌い辛そう  -- 名無しさん  (2014-08-30 23:53:43)
//- 叫んで歌いたくなる  -- アルギン酸  (2014-11-13 11:21:41)
- ほんともっと評価されるべき！！  -- 名無しさん  (2015-03-20 19:08:36)
- もっと伸びるべきだよなぁ...かっこよくて歌詞もいい！  -- 名無しさん  (2015-06-30 20:07:22)
- ボカロ曲で一番好き！  -- 名無しさん  (2015-08-12 16:22:37)
- この曲は本当にもっと伸びるべき。曲調もかっこいいし、ミクの声も好きだ。  -- 名無しさん  (2015-09-23 13:05:26)
- なんでのびないん？  -- 名無しさん  (2016-04-14 15:38:17)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)