#right(){&furigana(とうかんすうはらたいむ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm23625016)|
作詞：[[サイオナP]]
作曲：[[サイオナP]]
編曲：[[サイオナP]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){「博士！次元転移装置が完成しました！三次元→二次元専用です！」}
曲名：『&u(){導関数パラダイム}』（&u(){どうかんすうぱらだいむ}）
-サイオナP の37作目。
-ロゴを whim氏 が、ギター演奏とMIXを [[Task>Task/作り手]]氏 が手掛ける。

**歌詞
（動画より書き起こし）

幽霊船も今では　観光客がひしめき合う
あんな空　見飽きたとか　根も葉もない嘘つき

ねぇ、今話題の電話器　繋がれない事を恐れて
欠けた　音が零れて　愛もないって　馬鹿を吐いて
足りないのは再会？　それとも布石かい？

石楠花の色に怪獣を見たら　時間が戻るさ　明日は少女が空から降る
文句なしの夢物語　黄泉の国へと　超特急　蜻蛉帰り
さあさあ皆で　パラダイムシフトだ　二次元の世界は　天上天下の楽園なんだ
いつか君と話した幻想は　地球を救うよ　夕焼け小焼けの幽霊船

妖怪譚も今では　よくある話だと言われ
こんな人見てないとか　尾もヒレもつけて話す

ねぇ、今話題のアイドル　幸せになれるんだろうか
割れた顔が崩れ　愛はあるって　空っぽだし
足りないのは正解？　それとも不正かい？

七福神達はあいも変わらず　金を撒くんだ　明日は少女が旅路を征く
文句なしの冒険物語　夢の国へと　超快速　踵返し
さあさあ皆で　パラダイムシフトだ　二次元の世界は　不可侵領域聖域なんだ
いつか僕がほざいた妄想は　世界を壊すよ　奇想天外妖怪譚

導なき道の先には　終わらない「生」があるのかな

石楠花の色に怪獣を見たら　時間が戻るさ　明日は少女が空から降る
文句なしの夢物語　黄泉の国へと　超特急　蜻蛉帰り
さあさあ皆で　パラダイムシフトだ　二次元の世界は　天上天下の楽園なんだ
いつか君と話した幻想は　地球を救うよ　夕焼け小焼けの幽霊船

七福神達はあいも変わらず　金を撒くんだ　明日は少女が旅路を征く
文句なしの冒険物語　夢の国へと　超快速　踵返し
さあさあ皆で　パラダイムシフトだ　二次元の世界は　不可侵領域聖域なんだ
いつか僕が奏でた妄想は　時空を超えるよ　奇想天外音楽団

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- すごく好きです！  -- 名無しさん  (2014-07-18 16:16:19)
- ほんと好き  -- 名無しさん  (2014-08-01 15:14:59)
- ピアノとピコピコ､サビの早口リズムがまた良い  -- 名無しさん  (2014-11-10 07:44:39)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)