#right(){&furigana(くーはーすたー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm24016395)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=MEnc2jxyuM4){342,187}|
作詞：[[10日P]]
作曲：[[10日P]]
編曲：[[10日P]]
イラスト：[[きゃらあい]]
唄：[[初音ミク]]・[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){そろそろ人生賭けてじゃんけんぽん？}
曲名：『&u(){グーパースター}』
-CD『[[Psȳchē -プシケ-]]』収録曲。

**歌詞
最新作のミュール履いて　優越感を装填して
運命線に逆らって　背伸びもしたけど

牧場育ち　田舎っ娘　 180 （ワンエイティー）でスイッチガール
さよなら　ラテアート　ぐるりと切り裂いた

正しくないのに　間違いじゃない
甘くもない　苦くもない　教えてよ　リアリスト
気にしてないのに　気付いてしまう
伝えてよ　可視光線　気休めなら　ノンノンノノン

絶対的で完璧な　感情的なスーパースター
そろそろ世界が辿る運命賭けて　じゃんけんぽん　（グー）
十年に一度の逸材　一寸先は炎天下
キャンディーが溶ける前に　さぁ
キラリキラリと輝いていたい！

最初は Good 　途中で No
泥沼ゾーン　思考はショート

食べたくないのに　残したくない
病み上がり　舞い上がり　助けてよ　モラリスト
優しくないのに　溺れてしまう
きみは誰　触らないで　眠くなれ　ラリラリホー

絶対的で反則で圧倒的なスーパースター
それじゃあ世界を変える人生賭けて　じゃんけんぽん　（パー）
どちらに転んだとしても　一寸先は氷点下
キャンドルが燃えるように　さぁ
キラリキラリと輝いていたい！

最初はグー、目指せスーパースター！


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おおお！久しぶりだ！  -- 名無しさん  (2014-07-16 21:14:16)
- かわいい  -- 名無しさん  (2014-07-19 09:19:50)
- 新曲きた！かわいい～!!  -- リンゴ  (2014-07-19 16:40:17)
- 左の子（ミク？）が持ってるキャンディが（笑）  -- 名無しさん  (2014-10-24 20:55:59)
- ノリノリで可愛い歌だなぁ  -- 名無しさん  (2014-11-07 23:06:57)
- めちゃくちゃ好きなのにどうしてのびないんです！！  -- 名無しさん  (2014-11-27 21:32:18)
- 最近知ったけど、中毒性がすごい名曲！！！  -- 名無しさん  (2020-07-06 13:20:28)
- もっと知られるべき  -- 名無しさん  (2023-12-17 19:33:54)
- この曲大好き！！！！！！！！！  -- 名無しさん  (2024-07-21 10:07:16)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)