#right(){&furigana(きみおもふsmileagain)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm24063806)|&youtube(https://youtu.be/ODYyeGai4Lc?si=cv2xe5sUfc7K_Vf8){342,187}|
作詞：[[仕事してP]]
作曲：[[仕事してP]]
編曲：[[仕事してP]]
唄：[[ZOLA PROJECT]](オリジナル版)、[[KAITO]](アルバム版)

**曲紹介
曲名：『&u(){君想フ -smile again-}』(&u(){きみおもふ　-smileagain-})
-ZOLA PROJECTのKYOメインだが、YUUとWILも参加している。
-アルバム『[[FILL e TUA]]』収録曲（歌唱：KAITO）だが、一部歌詞が変更されている。

**歌詞
&color(gray){　いつかの様な二人にはもう　戻ることなどできはしないと}
&color(gray){　ただ　許されるのならば}

そよいだ風の中で　揺れる花に想いを馳せた
幾年が過ぎようとも　あの日の記憶は此処に

僕の言葉に頷いた　流れる金の髪に
再び見えることを　誓い立て去った

いつかの様な二人にはもう　戻ることなどできはしないと
ただ　許されるのならば　君を…　&color(silver){想うよ}

再開の日訪れ　いつかの記憶想い起こした
瞳閉じれば浮かぶ　変わりない君の笑顔

互いの名さえ交わさずに　泣いた別れの日まで
指を繋いだ約束　覚えていますか

忘れないでと去り際に微笑み　泣きながら頷いた
　僕のこと忘れないでと　泣きながら　今
その約束が君を　縛りつけているのだろうか

僕という記憶の棘が　君を苦しめるなら
気付くことなどなくて良い　どうかこのままで

君の心の中に僕の　居場所など無くてもかまわない
だからいつかの様に　笑顔を…　&color(silver){見せて}

届いてはいけない想いが　君に気付かれてしまわぬよう
あの日の約束と共に　胸に…　&color(silver){終って}
　　　　　　　　　　　　　　&color(silver){開くことないよう}

いつかの様な二人にはもう 戻ることなどできはしないと
ただ許されるのならば 君を想うよ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 良い  -- 名無しさん  (2014-07-22 20:32:26)
- KYO 大好きだぁ～♪  -- 名無しさん  (2014-08-27 13:04:06)
- はまりました！仕事してpマジ最高  -- 名無しさん  (2014-10-24 16:21:31)
- この曲大好きー！  -- 名無しさん  (2015-08-05 07:05:31)
- 声も歌詞も好き(ノ∀｀)  -- 名無しさん  (2015-10-06 00:32:44)
- ZOLAPROJECTサイコーーーー！  -- 名無しさん  (2016-01-04 14:18:25)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)