#right(){&furigana(ちんたら)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/27205319" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/27205319">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-現在の名義は &bold(){玉木ちんたら} 。
-2011年2月、『[[いーひほいて]]』にてボカロデビュー。
-使用ボカロは今のところ、初音ミク・GUMI。
-10作目の『[[めめめめめ]]』は投稿当初から反響が大きく、そのまま初の殿堂入りを達成。
-殿堂入りを達成している楽曲は次の通り。「めめめめめ」「[[神に捧ぐ不機嫌の花束]]」

**リンク
-[[Twitter>>http://twitter.com/ochintara]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/tintara]]
-[[YouTube>>http://www.youtube.com/user/chintarachintara]]

**曲
#list_by_tag(ちんたら,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(ちんたらCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|>|BGCOLOR(#382b1d):COLOR(#FFF):CENTER:&font(b,11pt){オリジナル曲}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13571604)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15435534)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15670378)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17293516)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17794498)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20408987)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21101040)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21339223)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22612453)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23815763)|
|&nicovideo(sm25928475)|&nicovideo(sm27225247)|
|&nicovideo(sm29389807)|&nicovideo(sm34777535)|

**コメント
- 作成ありがとうございます！！  -- 樫野  (2014-07-25 16:42:34)
- 自分の感性に凄く合う曲を作ってくださって感謝。　センスの塊だと思います！！！  -- 名無しさん  (2016-08-14 01:15:05)
#comment()