#right(){&furigana(ろっふいやーのかいふつ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm24082892)
作詞：[[前略P]]
作曲：[[前略P]]
編曲：[[前略P]]
作画：[[猿吉]]（[[X(Twitter)>>https://twitter.com/SARUKlCHl]]）
動画：[[アキバヲタP]]
唄：GUMI 

**曲紹介
>&bold(){今とは違う、忙しくのんびりしている世界のお話です。&br()&br()とある小さな街には、恐ろしい怪物が住まうと言う噂がありました。&br()誰にも気付かれない怪物は、今日も街を散歩し&br()気ままに眠り&br()恋い焦がれた少女に自分の存在を気付かせて欲しいと&br()神様に毎日手紙を書いていました。}
曲名：『&u(){ロップイヤーの怪物}』(&u(){ろっぷいやーのかいぶつ})
-前略P の26作目。夭折した作家レミナ・ヴェルミラの作品群を綴る「Rabbit's Birthday E.P.(児童文学)」シリーズの3作目。
-さあさあ皆様、便箋のご用意を。怪物は手紙で泣いてしまう程泣虫でございます…。そんなお話。（作者コメ転載）
-私の手紙は、声をなくした事等いともたやすく忘れさせた。（シリーズマイリストコメントより転載）
-主人公の名前は「トット」。
-PV中に、Pの[[過去作の>はなうりのうた]][[キャラクター>マチルダと雨]]が登場している。&br()「つまり、みんな同じ世界にいるって事ですね。これはとある作家のお話なのになんでみんないるんでしょうね…ウフフ」（[[Twitter>>https://twitter.com/ZenryakuP/status/492953176207675393]]より転載）

**歌詞
&small(){&font(i,#696969){It is the story of the people world that are living at yesterday than modern.}}
&small(){&font(i,#696969){There was a rumor in certain small town.}}
&small(){&font(i,#696969){"That seems there are phantom that is not visible to the eye"}}
&small(){&font(i,#696969){"That seems to be deprived of the soul and they look at him"}}
&small(){&font(i,#696969){This story is a little sad every day of the phantom.}}

待ち続け待ち続け　汽車は夜に消えていく
またいつかまたいつか　あの丘へ会いに行こう

&small(){&font(i,#696969){While a boy was waiting, the train went in the distance.}}
&small(){&font(i,#696969){And boy will wish "wants to go to that hill again sometime".}}
&small(){&font(i,#696969){The boy meets a girl.}}
&small(){&font(i,#696969){The hill where is destined where God meets the boy who assumed fate sad here.}}

&small(){&font(i,#696969){Nobody can see him who stands still at a station.}}
&small(){&font(i,#696969){Even if I leave the station and commit a theft in a town nobody notices.}}

誰もいない夜の中　不意に消えた歌声
こんにちは　さようなら　誰かが歌い出した

&small(){&font(i,#696969){The mystery girl who appeared suddenly there.}}
&small(){&font(i,#696969){She has begun to music identical to the music that boys always sang.}}

眠らない空の色　月はみとれ惚ける
誰からも愛されず　一人夢を見ていた

&small(){&font(i,#696969){The boy who heard her singing voice thought.}}
&small(){&font(i,#696969){"She will be loved by all people".}}
&small(){&font(i,#696969){The boy loved from nobody watched her who seemed to be loved from anyone and cried.}}

ポストは気付かない　女神も気付かない
広い野原の上　声を上げて泣き出した

&small(){&font(i,#696969){Even if send a letter, the post does not notice.}}
&small(){&font(i,#696969){Even if pray, the goddess does not notice…}}

ロップイヤーゆらゆら　あなたの横にいるから
寂しくないけれど誰かと話がしたいな

&small(){&font(i,#696969){The boy shook the clothes which boy put on and sat down beside her afterwards.}}
&small(){&font(i,#696969){And boy said while hearing her singing voice.}}

&small(){&font(i,#696969){"somebody is by the side, I am not lonely"}}

街角で[[花を売る少女>はなうりのうた]]に声を掛けても
気付かない気付かない　赤い鳥が手を振る

&small(){&font(i,#696969){Even if the boy hails a girl selling a flower at a street corner a girl cannot watch a boy.}}
&small(){&font(i,#696969){When the girl handed floral art to an unknown man, girl just disappeared to the back alley.}}

パーティーは続いていく　小さく消える教会
誰からも愛されて[[私>マチルダと雨]]は空に消えた

&small(){&font(i,#696969){The boy gave prayer every day at church.}}
&small(){&font(i,#696969){To ask God for help.}}
&small(){&font(i,#696969){The woman who was in the church confessed it.}}
&small(){&font(i,#696969){"Oh God, have mercy on me."}}
&small(){&font(i,#696969){"Please forgive me that I have killed their babies."}}

目を閉じて笑えば微睡みの朝から
一人の時間を裂く神を捜す叫び

&small(){&font(i,#696969){The boy sent a letter to God every day.}}
&small(){&font(i,#696969){Boy wrote, "I wanted to talk" and mailed a letter every day.}}

&small(){&font(i,#696969){Now then!}}
&small(){&font(i,#696969){The town became noisy suddenly.}}
&small(){&font(i,#696969){The boy thought.}}
&small(){&font(i,#696969){"Human beings of the town might notice me!"}}

&small(){&font(i,#696969){But}}

ロップイヤー揺らして走り抜ける街の中
寂しくないけれど夢なら覚めて欲しい

&small(){&font(i,#696969){The cause of the uproar of the town was a riot…!}}
&small(){&font(i,#696969){The people who were angry at the town mayor repeating by tyranny run through downtown violently.}}
&small(){&font(i,#696969){People walked stepping on the boy, but no one noticed the boy.}}

「躓いて膝を擦りむいても誰も気付かないや」
寂しがり怪物はとうとう声を上げて泣いた

&small(){&font(i,#696969){From the loneliness that is not noticed by anyone, the boy had cried aloud at last.}}

「どこまで行けば僕は気付かれるのかな？」
「ママは気付くさ」臆病な物書きは言った

&small(){&font(i,#696969){When the boy noticed, came to the hill.}}

人々が語った幸せな場所まで
僕も行けるのかな　誰かに愛されるかな

&small(){&font(i,#696969){The whole story of the novel which a boy knows.}}
&small(){&font(i,#696969){It is a story among who committed suicide would meet again in the afterlife.}}
&small(){&font(i,#696969){A boy jumped off it, and was going to die.}}
&small(){&font(i,#696969){Heard the singing voice of that girl then.}}

&small(){&font(i,#696969){The boy said.}}
&small(){&font(i,#696969){"I wanted you to find me."}}
&small(){&font(i,#696969){"Please you find me, if I reincarnation"}}

&small(){&font(i,#696969){And the boy jumped off a cliff.}}

ロップイヤーゆらゆら　あなたの横にいるだけさ
寂しくは無いけど　あなたに気付かれたいな

&small(){&font(i,#696969){"いやだ！！"}}

生まれ変わり会えたなら僕を愛してくれるかな　　　　&small(){&font(i,#696969){"やっぱり無理…死にたくない…"}}
寂しがり怪物は　　　　&small(){&font(i,#696969){"ねえ、気付いてよ！ボクはココにいるんだよ！"}}
声を上げて泣いた

&small(){&font(i,#696969){"…あれ？…わたしの事が見えてるの？"}}
&small(){&font(i,#696969){"…え？"}}
&small(){&font(i,#696969){"わたしに手紙をくれたのはあなた？"}}

&small(){&font(i,#696969){"…もしかして神様？"}}

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//

**コメント
- ひさしぶりだーー！！  -- 名無しさん  (2014-07-25 21:41:00)
- この曲最高!!何よりも優しくて、心に残る!!  -- とんとん  (2014-07-27 20:30:03)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)