#right(){&furigana(かぐらづきれじすたんす)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://polyphonicbranch.com/2nd/image_kagurazuki/ba500100.jpg)

#amazon(B00LNRKU5E)

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm24408994)|&YouTube(https://www.youtube.com/watch?v=RtgGH_dD7FA){336,189}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[チョコレイト日和]]|CENTER:&bold(){神楽月レジスタンス}|CENTER:[[マインドスピーカー]]|

|&bold(){[[PolyphonicBranch]]}|

流通：全国
発売：2014年9月17日
価格：￥2,300（税抜）
レーベル：due（ドワンゴ・ユーザー・エンターテインメント）

**CD紹介
>&bold(){人はなぜ、神の領域に踏み込んでしまったのか}
-PolyphonicBranch氏、メジャー2ndアルバム。
-今回は、人間とクリーチャー（仮想動物）の儚くも美しい世界観をテーマにしたコンセプトアルバム。
-書き下ろし楽曲を18曲収録。

**曲目
+イントロディクショナリー (inst)
+[[黎明ワンダーレジスト]]　feat. 初音ミク
+微熱の行方　feat. 初音ミク
+[[藍空同盟]]　feat. 初音ミク
+そして誰のために鐘を鳴らす　feat. 初音ミク
+ラキの心象風景 (inst)
+ココロイミテーション　feat. IA
+迷宮ラプソディ　feat. GUMI
+共振エレメンタル　feat. GUMI
+閃光バニッシュ　feat. GUMI
+境界線上のリフレクション　feat. GUMI
+ワスレルサテライト　feat. GUMI
+かりゆしの空　feat. 初音ミク
+ウツクシノタニより愛を込めて (inst)
+クロエクロニクル　feat. IA
+名もなきワンダーレジスト　feat. 初音ミク
+サイハテで歌う死神少女　feat. IA
+神楽月レジスタンス (inst)

**リンク
-[[作者サイト>>http://www.polyphonicbranch.com/]]
-[[特設ページ>>http://polyphonicbranch.com/2nd/kagurazuki.html]]
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00LNRKU5E]]

**コメント
- おお！ほしい！！  -- 名無しさん  (2014-07-25 21:42:51)
- わーーーーこれはツタヤで発売してほしい  -- 良太  (2014-09-05 21:51:35)
- 近くの店行っても全然無いんだが…(泣)  -- 名無しさん  (2014-10-07 00:24:14)
- 3rd決定おめでとう！  -- 名無しさん  (2014-12-13 11:10:00)
- 「ココロイミーテーション」「かりゆしの空」の歌詞早くお願いします  -- 名無しさん  (2015-02-19 18:52:20)
- ↑本人または関係者の方が動画上げてないものは作れないよ  -- 名無しさん  (2015-02-19 20:54:27)
- 今更ながら買いました！微熱の行方とココロイミテーションがツボすぎて…！買ってよかったヽ(；▽；)ノ  -- 名無しさん  (2015-05-24 08:50:30)
#comment()