#right(){&furigana(Яarenocollection)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
#amazon(B00MFSZDWK)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm24138012)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[それぞれに人生がある]]|CENTER:&bold(){Яareno collection}|CENTER:[[しぼう>しぼう/CD]]|

|&bold(){[[ピノキオピー]]}|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2014年8月17日|CENTER:|
|価格|CENTER:￥1,000（税込）|CENTER:￥1,389（税別）|
|サークル|CENTER:きチりヨ|CENTER:ピノキオピー|

**CD紹介
-ピノキオピー の 5th album 。
-2009年～2014年にかけての、未発表曲含む、アルバム未収録作品集。全13曲を収録。全曲リアレンジ、リマスタリング。
-C86（コミックマーケット86）にてリリース。
-amazon、とらのあなで委託販売が行われている。
-配信されているのは2019年に再ミックス・リマスタリングされたもの。

**曲目
+[[elf]]   &color(red){NEW!!}
+[[Bouncing Betty]]
+[[素晴らしい世界>素晴らしい世界/ピノキオピー]]
+[[くらげ>くらげ/ピノキオピー]] -8bit ver.-
+[[レアノ]]
+音 -instrumental- ((サークル「百化」によるイラスト集『音-oto-』のテーマソング（https://www.nicovideo.jp/watch/sm13703842）))
+[[ごりらがいるんだ]]
+[[ブラックホールヶ丘商店街]]   &color(red){NEW!!}
+[[解散しちゃったバンド]] -miku ver.-  &color(red){NEW!!}
+[[とげとげ>とげとげ/ピノキオピー]] -miku ver.-  &color(red){NEW!!}
+[[わたしがこの世にいた頃に]]   &color(red){NEW!!}
+[[それぞれに人生がある]]
+[[Last Continue>CONTINUE]]

**リンク
-[[ピノキオ定食（作者ホームページ）>>http://pinocchiop.jimdo.com/]]
-[[Twitter>>http://twitter.com/pinokiop]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/23/01/040030230148.html]]
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00MFSZDWK]]

**コメント
- 発売楽しみ  -- 名無しさん  (2014-08-01 22:21:52)
- 買った！素晴らしい世界が入っていてホント良かった！ピノキオpは最近の曲も凄いけど、昔の暖かみがある皮肉が効いた曲も好きなのでなお良かった！  -- 名無しさん  (2014-08-28 21:25:52)
- これすごい良かった  -- 名無しさん  (2014-08-30 13:59:18)
#comment()