#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm24048316)
作詞：[[no-ix]]
作曲：[[no-ix]]
編曲：[[no-ix]]
唄：v flower、Lily

**曲紹介
>しばらくぶりです！
>去年の続きみたいな曲です！
>歌詞クサイです！
>海行きたい(作者コメより転載)
-サムネのイラストはそね氏が手掛ける。

**歌詞
（動画より書き起こし）
紫：v flower、橙：Lily、黒：両方

&color(orange){通り過ぎてく風に乗せた}
&color(orange){想いが届いたなら}
&color(orange){奇跡のような季節を}
&color(orange){ほら、始めよう}

&color(purple){もっとshiny　君の為に}　　&color(orange){さぁ輝いて}
&color(purple){きっとsmiling　君だけに}
&color(purple){LaLALA...　歌に乗せて}　　&color(orange){LaLA...LaLa...}

島風に髪なびかせて

&color(purple){grasp　any chance　風を掴んで}　　&color(orange){手を伸ばして}
&color(purple){make memories 駆け抜けていこう}
&color(purple){love any time 繋いだ手は}
&color(orange){離さないで}

&color(purple){36度灼熱summer days}
&color(purple){遠路遥々お疲れ様です！}
&color(purple){楽園だ！楽園だ！dadadada}
&color(purple){少しは落ち着け！}
&color(purple){ここらに拠点を設営　best location}
&color(purple){荒ぶる　tention}
&color(purple){イクぜ！目標確認　Lock on!!}

&color(orange){寄せては返す波　追いかけ　子供の頃の様}
&color(orange){はしゃいで笑って　２人　今だけ}
&color(orange){時よ止まれと　願ったの}
&color(orange){LaLa．．．LaLa...}
&color(orange){この風に願いを乗せて}

※　&color(purple){もっとshiny　君の為に}　　
　　&color(purple){きっとsmiling　君となら}
　　&color(purple){ずっと何処までも行けるさ}　
　　&color(purple){believe in yourself}　　
　　&color(orange){手を伸ばして}
　　&color(purple){grasp　any chance　風を掴んで}　
　　&color(purple){make memories 駆け抜けていこう}
　　&color(purple){love any time 繋いだ手は}
　　&color(orange){離さないで}

&color(purple){盛況御礼　灼熱summer days}
&color(purple){最大tention お二人様です}
&color(purple){暴れんな暴れんな！こらこら！}
&color(purple){そろそろ落ち着け！}
&color(purple){ここらでしばしご休憩}
&color(purple){これにatention 次のsimuration}
&color(purple){午後の目標確認　knock! knock!}

(間奏)

&color(purple){LaLaLa...LaLaLa...}
&color(orange){願いを乗せて}

※くりかえし

&color(purple){LaLaLa}

**コメント
- 珍しい組み合わせ！！  -- 名無しさん  (2014-08-02 09:12:21)
#comment()