#right(){&furigana(おひめさまけーむ)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|&nicovideo(sm24167219)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=ebN_nDTTaS8){342,187}|
作詞：[[奏音69]]
作曲：[[奏音69]]
編曲：[[奏音69]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
曲名：『&u(){お姫さまゲーム}』(&u(){おひめさまげーむ})
-奏音69氏 の9作目。
-ボカロコンピアルバム『[[Shape of Love>Shape Of Love/CD]]』収録曲。

**歌詞
Step1 甘い声の罠で男心引き寄せて
Step2 顔を近づけたら思わせプリティスマイル
Step3 悩み打ち明けたら「こんな話初めて」でも
Step4 一線(LINE)越えてきたら「そんな気じゃなかったのに」

そうよ　これはただのゲーム　どこで堕ちるか試してる
どうせあの男もはやくヤリたいだけでしょ？
狼たちが私だけを愛してくれる環（わ）の中へ
世界で一番可愛いのはだあれ？　カガミヨカガミ

さぁ手の鳴るほうへ毒林檎を食しにいらして
苦い密がまだ足りないの　白濁（しろ）い雪を降らせて
ねぇ女に成ったカラダと子供のままの無垢なココロで
お姫さまを演じさせてよ　キスじゃ覚醒（めざ）めないけど

アヤもレナもアスカさえも話してくれなくなったけど
いつも支えてくれるのは7人のこいびと
どうしてすぐに壊れちゃうの　友達でいたいだけなのに
争わないで　みんな私のせいかな
狼たちは苦手だけど貴方にだけは平気なの
世界で一番可哀想なのはだあれ？　ソレハアタシデショ

さぁ目を閉じてGood Night　独りきりじゃ冴えない私も
この輪に囲われている時は可愛い姫になれるの
でも愛してくれる人には愛してあげたいと思うから
いつもNoとは言えないままで心流されていく

いつか白馬の王子様が来てくれはしない　ハートは罠をかけて奪うもの

さぁ手の鳴るほうへ毒林檎を食しにいらして
苦い密がまだ足りないの　白濁（しろ）い雪を降らせて
ねぇ女に成ったカラダと　子供のままの無垢なココロで
お姫さまゲームの女王をずっと演じさせてよ
「今夜、帰りたくない……」

(Someday my prince won't come.)

**コメント
- お姫様がお姉様に見えた  -- 名無しさん  (2014-08-06 20:36:26)
- 狼たちだとおもう、狼だけのところ。  -- 名無しさん  (2014-08-07 01:29:58)
- 奏音６９の新曲、ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!テーマは遂に、ルカも初の悪女役ですね。あと、ＭＶのモチーフは、白雪姫でルカの友達のアヤ、アスカ、レナの役の人は、鏡音リンと初音ミクとGumiちゃんですか？  -- のざりん＠ざっきー＠ヲタ＠ショタ♂顔(*´ω｀*)大好き  (2014-08-07 17:48:31)
- ×狼だけが私だけを愛してくれる環（あ）の中へ　〇狼たちが私だけを愛してくれる環（わ）の中へ　×どうしてすぐ壊れちゃうの　〇どうしてすぐに壊れちゃうの　ですよー。曲もPVもオサレでめっちゃ大好き！全部がツボ！(*´ω｀*)  -- 名無しさん  (2014-09-04 17:46:37)
- さいごの笑みがいいね！  -- 雪乃  (2015-06-21 16:37:06)
- 奏音69さんの作詞作曲がイケメンすぎます、さすがです。  -- ちぇりぃ  (2015-08-18 12:09:29)
- サビがかっこいい‼好きだなぁ  -- 69  (2017-04-06 13:11:25)
#comment()