#right(){&furigana(debut)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&amazon(B00M3K8C8C)&br()通常盤|&amazon(B00M3K89FI)&br()限定盤|

&nicovideo(sm24445340)

|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:&bold(){debut}|CENTER:[[一期一会>一期一会/CD]]|

|[[ゴム]]|[[チョリスP]]|[[HoneyWorks]]|[[tilt]]|[[cosMo（暴走P）]]|[[666]]|[[ゆよゆっぺ]]|[[電ポルP]]|
|[[みきとP>みきとP/作り手]]|[[ANDRIVEBOiz]]|[[niki]]|[[cillia]]|[[164]]|[[鬱P]]|[[じっぷす]]||

発売：2014年10月1日
通常版価格：￥2,000（税別）
限定版価格：￥2,500（税別）
流通：全国
レーベル：ガイノイド

**CD紹介
CD名：『&u(){debut}』
-新ボカロ「flower（フラワ）」デビューアルバムリリース決定！ &br()今年4月17日に発表されたキレのあるロックに特化したVOCALOID3（TM）ライブラリ「v flower（ブイフラワ）」のデビューアルバムのリリースが決定！
-ジャケットイラストはv flower（ブイフラワ）パッケージイラストを描いた[[ヤマコ]]による「flower（フラワ）」描き下ろしジャケット。
-初回限定盤は動画サイトへ投稿されたミュージックビデオなどを収録したDVDと、デビューを記念した全商品異なるID番号の入った「flower PRECIOUS CARD」を封入した三方背BOX仕様。

**曲目
+[[Break out!]] / [[ゆよゆっぺ]]
+[[メランコリックシューゲイザー]] / [[ANDRIVEBOiz]]
+[[イノコリ先生]] / [[HoneyWorks]]
+[[シャノワールの冒険書]] / [[cosMo（暴走P）]]VS[[黒猫アンティーク>cosMo（暴走P）]]
+[[HOMEROOM]] / [[164]]
+[[曖昧劣情Lover]] / [[koyori>電ポルP]]
+[[京都ダ菓子屋センソー]] / [[みきとP>みきとP/作り手]]
+[[5th]] / [[666]]
+[[ウヌボレ仮面]] / [[じっぷす]]
+[[絶対音楽で踊れ]] / [[鬱P]]
+[[曖昧なリバーシ]] / [[tilt]]
+[[Close to You>Close to you/niki]]（[[V flower ver.>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm23674967]]） / [[niki]]×[[cillia]]

**リンク
-[[公式サイト>>http://flowerdebut.tumblr.com/]]
-[[Amazon（通常盤）>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00M3K8C8C]]
-[[Amazon（限定盤）>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00M3K89FI]]

**コメント
- 発売楽しみ  -- 名無しさん  (2014-08-13 00:40:11)
- フラワちゃん好きだし、好きなPばっかだから欲しい！特にClose to Youが入ってるのがうれしい。  -- かっ平  (2014-08-15 11:19:20)
- じっぷすさんも？！  -- 名無しさん  (2014-09-05 18:48:52)
- じっぷすさんの曲楽しみ！！欲しい！！  -- 名無しさん  (2014-09-11 06:49:28)
- 凄く良いどれも好きかなり好き  -- 名無しさん  (2014-10-30 23:27:54)
#comment()