#right(){&furigana(みえないなみたをなかすなら)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm2121231)|
作詞：[[ぺぺろんP]]
作曲：[[ぺぺろんP]]
編曲：[[ぺぺろんP]]
絵：[[桶屋ハチ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&b(){ぺぺろんでございます。ゆったりとしたウインターソング風のミク曲を作りました。&br()これ以上ないくらい落ち込んで泣きたくなったときに「こんな風にそっと話を聞いてくれる人がいたら辛くないのに」と思いながら書いた曲です。}
曲名：『&u(){見えない涙を流すなら}』(&u(){みえないなみだをながすなら})

**歌詞

寒空に浮かべた言葉消えて
あなたはただ微笑むだけ　何も言わない
どうしても抱え込んでしまうから
届かない言葉だけ　いつも独りぼっち

話してはくれないの？　気がついていたんだよ
震える心抱いて　ずっとそばにいるから
今はここで泣けばいいよ

泣きたくても泣けないそのときは
わたしが代わりにその涙流すよ
何も言わなくていいから　ねえ

痛みも全部知っていたよ
だけど何もできなくてごめんね
あなたへの気持ちを
今、北風に乗せて伝えたい

ここで　あなたが見えない涙を流すなら

隠していた涙をそっと拭いたら
優しさただ並べるだけ　飾りはいらない
「頑張れ」なんて　聞き飽きてしまったでしょう？
その歩く速さは　変えなくていいから

心傷ついたとき　瞳を逸らさないで
凍えた心抱いて　ずっとそばにいるから
今はここで泣けばいいよ

夜が明けるまで離れないよ
零れ落ちた涙が雪に変わって
この空で煌くから　ほら

そして白い朝陽を浴びたら
またあのときのように笑おう
雪解けの小川に
今、「さよなら」を告げて伝えたい

ここで　あなたが見えない涙を流すなら

泣きたくても泣けないそのときは
わたしが代わりにその涙流すよ
何も言わなくていいから　ねえ

痛みも全部知っていたよ
だけど何もできなくてごめんね
あなたへの気持ちを
今、北風に乗せて伝えたい

ここで　あなたが見えない涙を流すなら

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いいきょくですよね  -- ぽな  (2009-04-10 13:55:13)
- もっと知られるべき  -- 蒼羅  (2009-04-11 15:47:26)
- 友達から聞いて。すげぇいい歌ですねー知名度低いのが意外。  -- 絢香  (2009-04-19 19:58:51)
- こんないい曲をみんなあまり知らないなんて・・・ってか、カラオケに入れて欲しい！  -- 双霧  (2009-07-24 11:28:10)
- いいきょくですよねbbコレ。  -- なーﾀﾝ  (2010-01-06 22:36:22)
- こんなにいい曲なのにあんまり広まってないなんてっ！！  -- 満月  (2010-02-21 17:30:49)
- 心に響く曲です^ω^  -- ゆな  (2010-03-08 20:33:39)
- 隠しトラックに入ってて泣きそうになった(;_;)  -- A.A.  (2010-05-10 15:13:16)
- 落ち着いていてとっても素敵な曲！よく聴いています＾＾  -- なみだ☆みななも  (2012-06-23 23:26:31)
- ミクの声とこの歌がマッチしてていい!  -- 名無しさん  (2012-09-15 19:55:41)
- 心にグッと来る曲ですね。聞いていると不意に涙が出てきます。どうかもっと多くの人に聞いて欲しいな  -- 純情×感謝  (2013-04-13 20:38:05)
- ぺぺろんさん流石だなあ  -- 名無しさん  (2014-03-01 13:01:42)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)