#right(){&furigana(ALLTHINGSMUSTPASS)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm24225390)|
作詞：[[whoo]]
作曲：[[whoo]]
編曲：[[whoo]]
イラスト：[[ふろく]]
唄：[[初音ミクAppend]]

**曲紹介
>&bold(){いつか愛した人の言葉が癒やしたのは退屈な自尊心。}
曲名：『&u(){ALL THINGS MUST PASS}』（&u(){オール スィング マスト パス}）
-タイトルの「ALL THINGS MUST PASS」は1970年に発売されたジョージ・ハリスンのアルバムから取られている。

**歌詞
（動画より書き起こし）

こんなちっぽけな手で
掴めたものなんて
塵一つありゃしない

意味は等しく無意味で
価値は常に無価値で
何もかも全て消えて
しまえばいいと
雨に撃たれた ナルシズム

オール・シングス・マスト・パス
今下手くそな英語で歌っても
もし僕が
今死んだとしても何も起きない
ジョージ・ハリスンには届かない

いつか愛した人の
言葉が癒やしたのは
『退屈な自尊心』

悲しみの帆をあげて
流されてゆきながら
早すぎる夜の訪れ
いびつなまま
目を背けて逃げ出した

オール・シングス・マスト・パス
今下手くそな英語で歌っても
もし僕が
今死んだとしても何も起きない
ジョージ・ハリスンには届かない

結びつけていた
ほつれた糸は
跡形もなくして
消えていった
消えてしまった

オール・シングス・マスト・パス
今下手くそな英語で歌っても
この夜は
どうせ勝手に明けてしまうので

オール・シングス・マスト・パス

オール・シングス・マスト・パス
橋の上から見下ろした世界を
早すぎる夜の訪れを

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2014-08-15 01:06:53)
- 落ち着く曲  -- 名無しさん  (2014-09-02 23:09:35)
- 今更ながら追加ありがとうございます。  -- 名無しさん  (2015-01-27 10:23:14)
- Whooさん、今何をなさっているのだろうか…  -- 名無しさん  (2015-06-08 04:30:05)
- 歌詞見ると重たい歌だな  -- 名無しさん  (2015-06-20 00:06:58)
- 1人の時に聴きたくなる  -- 名無し  (2016-02-03 10:41:49)
- whooさん、また貴方の曲が聞きたいです。作風が変わっていても、音が昔からの方がよくても貴方の今の曲を聞きたい  -- あめ  (2016-02-04 00:54:17)
- わたしもwhooさんの曲がまた聴きたいな。  -- 名無しさん  (2016-07-13 17:50:33)
- センチメンタルになる  -- 名無しさん  (2016-11-24 20:42:39)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)