#right(){&furigana(LittleButterfly)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/44684185" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/44684185">【ニコニコ動画】投稿動画マイリスト</a></iframe>)|

**特徴
作り手名：『&u(){Little*Butterfly}』（&u(){リトル*バタフライ}）
-公式略称は「&b(){L*B}」（&b(){エルビー}）。
-作詞、作曲、動画・イラストをそれぞれ手掛ける7名で構成されている、楽曲制作グループ。
--メンバーは後述。
-2014年3月26日、「[[Shout>Shout/Little*Butterfly]]」にてボカロデビュー。
-使用合成音声は[[初音ミク]]、[[GUMI>megpoid]]、[[MEIKO]]。
-グループ名は、バタフライ効果（一匹の蝶の羽ばたきが竜巻を起こすほどの差へと繋がる事）から。個人は小さな蝶のような存在でも、集まればきっと大きな影響を産み出せる、という思いが込められている。
-公式ロゴデザインはメンバーである&bold(){43TOD}氏が手掛けている。

**メンバー
&bold(){作曲担当}
-つぶ実
-うみびとp（[[Twitter>>https://twitter.com/yu_kun_vocaloid]]）

&bold(){作詞担当}
-卯月 柊(甘味p)（[[Twitter>>https://twitter.com/Sechs1211]]）
-夢雨（[[piapro>>https://piapro.jp/yumaturi27]]）

&bold(){動画制作担当}
-03鳩（&s(){[[Twitter>>https://twitter.com/hokkairo_56]]} 削除済、[[pixiv>>http://www.pixiv.net/users/4539952]]）
-43TOD（&s(){[[Twitter>>https://twitter.com/43_tod]]} 非公開、&s(){[[HP>>http://43takao77.wixsite.com/technetium]]} 閉鎖）
//-眠気猫
-小林（[[pixiv>>https://www.pixiv.net/users/4845005]]）


&bold(){脱退したメンバー}
作曲担当
-ホダカ

作詞担当
-深唯成

**リンク
//-個人HP、PIAPRO、YouTube等ある場合は、ここに。当wiki以外のサイトへリンクを貼る場合は必ず「>>」で別ウインドウでリンクしてください。
-[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/39299516]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/@littlebutterfly5247]]
//-[[piapro>>https://piapro.jp/]]
//-[[Twitter>>https://twitter.com/]]
//-&s(){[[公式ホームページ旧リンク>>http://littlebutterflycir.wix.com/lb2014]]}
-[[公式ホームページ>>https://littlebutterflycir.wixsite.com/lb-hp]]

**曲
#list_by_tag(Little*Butterfly,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(Little*ButterflyCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(sm23183501)|&nicovideo(sm23669222)|
|&nicovideo(sm25953568)|>|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「Little*Butterfly」「Little*ButterflyCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(Little*Butterfly,Little*ButterflyCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
#comment()