#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B00MNDKL56)

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm24174297)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm24181047)|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=YuRMbeXxexQ){336,189}|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=4NqWGVtVC4s){336,189}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[SECONDHANDED -Used&Junks- SECONDCOMMING]]|CENTER:&bold(){THIRDHANDED -Recycled Trash-}|CENTER:[[REBIRTH -Return of Phoenix-]]|

|&bold(){[[SHO（キセノンP）]]}|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2014年8月17日|CENTER:2014年8月19日|CENTER:2014年9月5日|
|価格|CENTER:￥1,000（税込）|CENTER:￥1,512（税込）|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|
|サークル|>|CENTER:XM||

**CD紹介
-サークルXMのミニアルバム。
-ボツ曲（-Recycled Trash-）と、過去のアルバム収録曲のリミックス音源（-Remixed Ashes-）を合わせて1枚に収録。
-マスタリングを [[Tom>酒言実行P]]氏 が、イラストを [[をかだ]]氏 が手掛ける。
-コミックマーケット86(C86)にて頒布。Amazon、メロンブックス、Boothにて委託販売。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。CD版とは一部の収録曲が異なっている。

**曲目
***CD版
+IMAGINARY ENEMY / MIKU
+THE VALUE OF THIS LIFE / RIN
+S&M / LEN
+肉食女子系パラダイム / YUKARI
+HAPPY TABLE / MIKU
+ブス不細工除染法案 / GUMI & LUKA
+MAMA / MIKU
+[[IMMORTAL SOUL]] / LEN
+EAT THEM ALL ON THE TABLE / LUKA
+JUNK / RIN
+[[雪桜>雪桜/SHO（キセノンP）]] -Duet Version- / MIKU & LUKA
+IMAGINARY ENEMY (8bit Version)

***配信版
+IMAGINARY ENEMY (feat. 初音ミク)
+THE VALUE OF THIS LIFE (feat. 鏡音リン)
+&nowiki(){S&M (feat. 鏡音レン)}
+肉食女子系パラダイム (feat. 結月ゆかり)
+HAPPY TABLE (feat. 初音ミク＆鏡音リン＆鏡音レン＆巡音ルカ＆メグッポイド＆結月ゆかり)
+ブス不細工除染法案 /  (feat. メグッポイド＆巡音ルカ)
+MAMA (feat. 初音ミク)
+IMMORTAL SOUL (Remixed Ashes Version) (feat. 鏡音レン)
+EAT THEM ALL ON THE TABLE (Remixed Ashes Version) (feat. 巡音ルカ)
+JUNK (Remixed Ashes Version) (feat. 鏡音リン)
+雪桜 (Duet Version) (feat. 初音ミク＆巡音ルカ)
+THE VALUE OF THIS LIFE (8bit Version)

**リンク
-[[サークルホームページ>>http://sound.jp/xenonmaiden/html_j/entrance.html]]
-[[作者ブログ>>http://xenonp.dou-jin.com/]]
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00MNDKL56]]
-[[KARENT：「THIRDHANDED -Recycled Trash-」>>http://karent.jp/album/1585]]

**コメント
#comment()