#right(){&furigana(けもの)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm24296123)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=tbpf1fkrhzM){342,187}|
作詞：[[磯P]]
作曲：[[磯P]]
編曲：[[磯P]]
イラスト：[[riria009]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){いいな　いいな　ケモノっていいな}
>野生に放り出されたら生き抜く自信はありません。
曲名：『&u(){ケモノ}』
-磯P の13作目。前作からは約2年1ヶ月ぶりとなる。
//-野生に放り出されたら生き抜く自信はありません。（作者コメ転載）
//-イラストは [[riria009]]氏 が手掛ける。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[初音ミク7周年記念企画>>https://karent.jp/special/miku14]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(https://karent.jp/npdca/1579_20140803195105_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Isolation]]|CENTER:&bold(){ケモノ}|CENTER:-|

流通：配信
発売：2014年8月22日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>https://karent.jp/album/1579]]
ジャケットイラスト：[[riria009]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/kemono-single/id910089208]]}|

***曲目
+ケモノ （feat. 初音ミク）

**歌詞
ああだこうだ考えない　考えるヒマもない
風下のアイツ　腹を空かして見てる

それは純粋で崇高なルール　強きものだけの
弱きをいたずらに生かしたりしない　ひとつの救済の解

フリーダム　フリーダム　僕は自由だ
この眼は　今だけ見て
フリーダム　フリーダム　僕は自由だ
この地を駆ける　果敢なビースト

ああだこうだ考えない　起こすべきは行動
風上の君が　流す視線を見たなら

それは誘引のフレグランス　無意識に吼えた
怖気（おじけ）づくな　チャンスは刹那　あの仔に求愛の舞

キレイだ　キレイだ　君が欲しいんだ
その身を描く　ベジエ
キレイだ　キレイだ　君が欲しいんだ
この血を抱く　母なるビースト

あの日　大地が僕に問うた
ここは無慈悲な自然淘汰
弱肉強食　喧嘩上等　有象無象　諸行無常
生けるは勝者　いけるかどうだい？
ケモノ　ザ　ビースト

いいな　いいな　ケモノっていいな
いいな　いいな　ケモノっていいな

（ケモノ　ザ　ビースト）

フリーダム　フリーダム　僕は自由だ
この眼は　明日だけ見て
フリーダム　フリーダム　僕は自由だ
愉快なビースト

なのに　クレバー　クレバー　人間はつらいな
首に巻いた　知恵の輪
いばんな　いばんな　ここはサバンナ
命の連鎖を見て

何を思うんだ　感じるんだ
毛皮脱いだ　ヒューマン

（ケモノ　ザ　ビースト）

いいな　いいな　ケモノっていいな
いいな　いいな　ケモノっていいな
いいな　いいな　ケモノっていいな
いいな　いいな　ケモノっていいな

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いい。  -- 名無しさん  (2014-08-22 23:04:37)
- これは癖になる  -- 名無しさん  (2014-08-23 23:49:02)
- これは格好良い・・・惚れる  -- 名無しさん  (2014-11-22 15:24:31)
- コーラスってがくぽだよね？  -- 名無しさん  (2014-11-22 17:46:56)
- 力強くて良かった。さすが磯P  -- 名無しさん  (2015-02-04 13:28:26)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)