#right(){&furigana(はつねみく Thank you 1826 Days)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B00LUSRH7K)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){初音ミク Thank you 1826 Days}|CENTER:-|

|[[うたたP]]|[[畑亜貴]]|[[神前暁]]|[[kz]]|[[OSTER project]]|[[トラボルタP]]|[[iroha>iroha/作り手]]|[[小林オニキス]]|
|[[ゆうゆ]]|[[ジミーサムP]]|[[40㍍P]]|[[malo]]|[[ryo]]|[[Dixie Flatline]]|[[流星P]]|[[doriko]]|
|[[GAiA]]|[[cosMo（暴走P）]]|[[骨盤P]]|[[wowaka]]|[[DECO*27]]|[[八王子P]]|[[shu-tP]]|[[ささくれP]]|
|[[HoneyWorks]]|[[ゴム]]|[[チョリスP]]|[[Mitchie M]]|[[halyosy]]|[[ほえほえP]]|||

発売：2014年9月17日
価格：￥3,980（税込）（初回生産限定盤） / ￥3,240（税込）（通常盤）
流通：全国
レーベル：ソニー・ミュージックレーベルズ

**CD紹介
-「SEGA feat. HATSUNE MIKU Project」5周年記念アルバム。
-リズムゲーム「初音ミク-Project DIVA-」シリーズや「初音ミク Project mirai」シリーズ用に書き下ろされた28曲を中心に合計41曲を収録。
-初回生産限定盤は豪華ブックレット&スペシャルBOX仕様となっており、映像特典として歴代ゲームオープニングムービーを収録。

**曲目
-Disc1
+みんなありがとう desu. / うたたP feat. 初音ミク
+[[The secret garden]] / Project DIVA Original Song feat. 初音ミク
+Far Away (GAME edit) / livetune feat. 初音ミク
+Star Story (GAME edit) / livetune feat. 初音ミク
+[[雨のちSweet*Drops]] / OSTER project feat. 初音ミク
+[[マージナル]] / OSTER project feat. 初音ミク
+荒野と森と魔法の歌 / トラボルタ feat. 初音ミク
+[[moon>moon/iroha]] / iroha(sasaki) feat. 初音ミク
+いのちの歌 / トラボルタ feat. 初音ミク
+[[Dear cocoa girls]] / Project DIVA Original Song feat. 初音ミク
+天鵞絨アラベスク / Project DIVA Original Song feat. 初音ミク
+ラブリスト更新中? / Project DIVA Original Song feat. 初音ミク
+[[恋スルVOC@LOID]] / OSTER project feat. 初音ミク
+[[サイハテ]] / 小林オニキスfeat. 初音ミク
+[[クローバー♣クラブ]] (Game Version) / ゆうゆ feat. 初音ミク
+[[from Y to Y]] / ジミーサムP feat. 初音ミク
+[[Yellow]] / kz(livetune) feat. 初音ミク
+[[巨大少女]] / 40mP feat. 初音ミク
+[[ハジメテノオト]] / malo feat. 初音ミク
+[[こっち向いて Baby]] / ryo(supercell) feat. 初音ミク

-Disc2
+[[積乱雲グラフィティ]] / ryo(supercell) feat. 初音ミク
+[[カラフル×メロディ]] / ちーむMOER feat. 初音ミク・ 鏡音リン
+[[初音ミクの激唱>初音ミクの激唱（LONG VERSION）]] / Storyteller(GAiA×cosMo@暴走P) feat. 初音ミク
+[[StargazeR>Stargazer/骨盤P]] / 骨盤P feat. 初音ミク
+[[ローリンガール]] / wowaka feat. 初音ミク
+[[on the rocks]] / OSTER project feat. MEIKO・KAITO
+[[ゆめゆめ]] / DECO*27 feat. 初音ミク
+[[キャットフード]] (Game Version) / doriko feat. 初音ミク
+[[Weekender Girl]] / kz(livetune)×八王子P feat. 初音ミク
+[[サマーアイドル]] / OSTER project feat. 初音ミク・鏡音リン
+[[Stay with me>Stay with me/shu-tP]] -Orignal Length- / shu-t feat. MEIKO
+[[ODDS&ENDS]] (Game Version) / ryo(supercell) feat. 初音ミク
+ネガポジ*コンティニューズ / sasakure.UK feat. 初音ミク
+[[Sadistic.Music∞Factory]] / cosMo@暴走P feat. 初音ミク
+[[夢の続き>夢の続き/Dixie Flatline]] / Dixie Flatline feat. 初音ミク
+[[テレカクシ思春期]] / HoneyWorks feat. 鏡音レン
+[[アゲアゲアゲイン]] / Mitchie M feat. 初音ミク
+[[スノーマン>スノーマン/halyosy]] / halyosy feat. KAITO
+Glory 3usi9 / ナノウ feat. 初音ミク
+[[DECORATOR]] / livetune feat. 初音ミク
+これからもよろしく desu. / うたたP feat. 初音ミク

-Disc3  -Blu-ray -　※初回生産限定盤のみ付属
+The secret garden (Game Opening Version) / Project DIVA Original Song feat. 初音ミク
+こっち向いてBaby (Game Opening Version) / ryo(supercell) feat. 初音ミク
+積乱雲グラフィティ (Game Opening Version) / ryo(supercell) feat. 初音ミク
+&nowiki(){ODDS&ENDS (Game Opening Version) / ryo(supercell) feat. 初音ミク}
+DECORATOR (Game Opening Version) / livetune feat. 初音ミク
+ゆめゆめ (Game Opening Version) / DECO*27 feat. 初音ミク
+アゲアゲアゲイン (Game Opening Version) / Mitchie M feat. 初音ミク

**リンク
-[[SEGA feat. HATSUNE MIKU Project 公式サイト>>http://miku.sega.jp/]]
-[[SONY Music Shop（初回生産限定盤）>>http://www.sonymusicshop.jp/m/item/itemShw.php?site=S&cd=SRCL000008594]]
-[[SONY Music Shop（通常盤）>>http://www.sonymusicshop.jp/m/item/itemShw.php?site=S&cd=SRCL000008597]]
-[[amazon（初回生産限定盤）>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00LUSRH7K]]
-[[amazon（通常盤）>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00LFVN9DI]]

**コメント
- スノーマン収録きたあああ！  -- 名無しさん  (2014-08-23 18:45:23)
- 夢の続き、ようやく収録か。  -- 不明P  (2014-08-23 23:15:43)
- 追加乙！！！  -- 良太  (2014-08-25 20:54:13)
- スノーマン！！！  -- 名無しさん  (2014-08-27 13:35:02)
- これもいいけどmirai2の47曲全てが入ったCDも欲しい。  -- 名無しさん  (2014-09-12 22:17:25)
- 初回盤買ったけどボックスとかブックレットの内容もしっかりしてて大満足。CDの内容は言わずもがな  -- 名無しさん  (2014-09-17 19:37:25)
- Honeyworksが少し浮いてたけど全体としては聴き応えあって良かった  -- 名無しさん  (2014-10-01 20:54:21)
- Stay with meとカラフル×メロディと夢の続きはショートバージョンですか？  -- しゅんちー  (2014-10-11 14:07:58)
- ↑ その3曲はフルバージョンで収録されてるよ。  -- 名無しさん  (2014-10-11 18:13:51)
- フルかショートかはこ[[このページ>>http://books.rakuten.co.jp/rb/12832933/]]の各収録時間見れば判断できるよ。フルに混じってショートも少しあるのでご注意を。  -- 名無しさん  (2014-10-11 18:18:30)
- ありがとうございました！  -- しゅんちー  (2014-10-15 16:52:30)
- スノーマンのwikiまだなのかな・・・  -- しゅんちー  (2015-02-25 17:18:05)
- 結構高すぎるからTUTAYAで買った  -- ↑同意  (2015-02-25 18:08:56)
- 初代DIVAの書き下ろしも入ってるのがいいね。  -- 名無しさん  (2016-07-30 20:05:11)
- 収録時間が載っているページを教えてくれた名無しさんありがとう。助かりました  -- 名無しさん  (2018-09-20 00:07:42)
#comment()