#right(){&furigana(8じ22ふんとしゅうかんてきわるあがき)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm24289432)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=6SEFcr5zVQ8){342,185}|
作詞：[[大神アキラ]]
作曲：[[コン]]
編曲：[[月食]]
唄：GUMI

**曲紹介
>&bold(){ちょっと男子ぃー！二人乗りは3 ヶ月以下の懲役又は5万円以下の罰金よー！？※地域によって異なります}
-イラスト & 歌詞 & 調声を[[大神アキラ]]氏が、キーボード & 編曲を[[月食]]氏、&br()ギター & 動画を[[UNE]]氏、アコースティックベース & マスタリングを[[vampire>vampire/作り手]]氏がそれぞれ担当している。

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
楽しみだった　屋上でお弁当
でもゲンジツは立ち入り禁止で

飼育員もウサギもいなけりゃ
七不思議のひとつもありゃしない

想像通りにいかないことだらけ
ドキドキ止まらない

恋愛どころじゃなさげな雰囲気滲んで
マンガではありふれた設定なんてね　案外そうないんです！

だけどキラキラはじけちゃうような毎日が
ツマラナイなんてありえないでしょ

どんなドラマだって敵うはずないくらい
サイコーにハチャメチャで愉快なクラスだから

宿題忘れで減点されるし
男のコはちゃんと掃除しないし

嫌なことばかりセオリー通りでさ
不自然な扉に余りのベランダ

校舎は無駄に謎めいてちょっと変わってるけど
そのヘンなところが私は大好きです！

全校生徒　起立！

ワクワクおさまらないよ　いつでも
新しい一日が目まぐるしく

今日も先週も　先月も明日も　ずっと
二十四時間　猪突猛進　好奇心

見たことのない小さな冒険
どんなときめきが次に待っているのかな

すでに気分上々　待ちきれないから　CHAO!
段々嬉しくなって　BRAVO!

どんどんユメ膨らんで　少しキケンなことも
スパイスに危ないくらいがちょうどいいよね！？

め・っ・ちゃ爽やかすぎる風が目に沁みて
ハイスピードに全力前進

どんなドラマだって敵うはずないくらい
サイコーにハチャメチャなアドベンチャー

まだまだ続くよ　退屈なんてありえないワード
散々文句ばっかぼやいたりしてたけど

こんな騒がしいクラス　そうそう飽きることはないや！


**コメント
- いい！！！  -- 名無しさん  (2014-08-23 09:56:34)
- いい曲ー  -- 名無しさん  (2014-09-15 16:59:49)
- コンさんの新曲いつの間に…  -- 名無しさん  (2014-09-29 18:44:16)
- 学級戦争みたいにシリアス系だと思ったら明るい系だった！  -- 名無しさん  (2014-10-26 19:41:25)
- 何故この良曲が伸びないのか  -- 名無しさん  (2014-11-28 14:59:22)
- ↑それに賛成だ！　凄いスピード感あってpvのキャラも可愛いしサビのメロディも凄い良いしなんで伸びないのかな (´・ω・｀)  -- 名無しさん  (2014-11-30 10:17:54)
- この曲サイコ―  -- 名無しさん  (2016-07-03 07:44:30)
#comment()