#right(){&furigana(はな) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B001MRUQL8)
//#image(http://xiao-sphere.net/hana_image/banner400.jpg,http://nagimiso.nobody.jp/hana/,title=花,blank)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){花}|CENTER:[[retimer>retimer/CD]]|

|&b(){[[なぎみそ]]}|&b(){[[Bumpyうるし]]}|[[baker]]|[[ちえP]]|[[リョータイ]]|[[iroha>iroha/作り手]]|宇宙（そら）|
|[[kiichi>kiichi（なんとかP）]]|[[林檎>林檎/作り手]]|[[トラボルタP]]|[[はややP]]|[[デッドボールP]]|[[ゆうゆ]]|[[秦野P]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2008年11月30日|CENTER:2008年12月6日|
|価格|CENTER:￥1,000(税込)|CENTER:￥1,575(税込)|
|企画|>|CENTER:なぎみそ。SYS|
|販売元|>|CENTER:バンピーファクトリー|

**CD紹介
-豪華有名P陣が結集して贈る&b(){珠玉の和風コンピレーションアルバム}（HPより）。
-書き下ろしの新曲に加え、投稿済の楽曲は発表時とは異なるマスタリングが施され、&b(){耳に優しいアナログ風サウンド}（HPより）を堪能できると言う。
-デザインは企画進行担当の[[なぎみそ]]が担当。華麗な和の色彩に目を奪われる。
-販売はヤキイモPこと[[Bumpyうるし]]が代表を務める株式会社バンピーファクトリーからとなる。
-ボーマス6での初頒布後、amazonにて通信販売も開始。

**曲目
+ＨＡＮＡ_op (instrumental)　/　baker
+[[月花ノ姫歌>月花ノ姫歌/ちえP]]　/　作曲：ちえ、作詞：リョータイ
+[[彩花]]　/　作曲：iroha、作詞：宇宙
+社ノ陰　/　kiichi　&color(red){NEW!}
+[[廻 -mawari->廻 - mawari -]]　/　林檎
+月へいったうさぎ　/　トラボルタ　&color(red){NEW!}
+[[夢みることり]]　/　はやや〆
+[[曾根崎心中 Seven Sins and the Seventh Knell>曾根崎心中]]　/　作曲：デッドボールP、作詞：近松門左衛門
+[[桜の季節 -separation-]]　/　ゆうゆ
+[[月花ノ姫歌 ～蒼～>月花ノ姫歌/秦野P]]　/　作曲：風見レン、作詞：リョータイ
+ＨＡＮＡ_ed (instrumental)　/　baker

**リンク
-[[CD特設ページ>>http://nagimiso.nobody.jp/hana/]]
-[[バンピーファクトリー>>http://www.bumpy-factory.com]]
-[[amazon.co.jp>>http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B001MRUQL8/]]

**コメント
- 秦野Pの月花ノ姫歌は、原曲もこの「蒼」もご自身のCDに収録されるものも全てアレンジが異なるらしいですね。楽しみです  -- 名無しさん  (2008-11-23 01:13:39)
- 社の陰、月へいったうさぎ、どちらの新曲もすばらしかったです！買う価値大ありですよ！  -- 名無しさん  (2008-12-21 17:15:24)
- へぇ  -- 名無しさん  (2008-12-21 17:16:33)
- 名盤すぎます。買おうぜっ！  -- 名無しさん  (2009-01-08 20:19:12)
- amazonで在庫切れになってますね、再販求みます  -- 名無しさん  (2009-05-10 14:45:14)
- 再販希望します。業者の6340円はきついです。Pさんたちの実入りになるならともかく  -- のばな  (2011-01-01 14:25:11)
- すいません、BumpyRecordsさんで販売されてました  -- のばな  (2011-01-01 14:36:09)
- 月へいったうさぎは歌詞と音楽が二重に押し寄せて泣ける  -- 名無しさん  (2013-02-07 02:23:58)
- 隠れた名盤  -- 名無しさん  (2013-07-15 09:30:35)
- いい  -- 名無しさん  (2015-11-29 13:39:29)
#comment