#right(){&furigana(このしあわせを)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm24408767)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=XXSbK7SgSlA){342,187}|
作詞：[[ふわりP]]
作曲：[[ふわりP]]
編曲：[[ふわりP]]
動画・イラスト：[[なじょ]]
唄：[[初音ミク]]・[[鏡音リン・レン]]・[[巡音ルカ]]・[[KAITO]]・[[MEIKO]]・[[GUMI>Megpoid]]・[[神威がくぽ>がくっぽいど]]・[[IA]]・[[MAYU]]

**曲紹介
>&bold(){このしあわせを、しんじつづけよう。}
曲名：『&u(){このしあわせを}』
-ふわりP氏の19作目。
//-動画とイラストを [[なじょ]]氏 が手掛ける。
-ふわりP氏、初の 1st VOCALOIDアルバム『[[ふわりPだよっ☆～ゆめのかたち～]]』収録曲。

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
（色分け：&color(LightSeaGreen){初音ミク}・&color(Gold){鏡音リン}・&color(Orange){鏡音レン}・&color(HotPink){巡音ルカ}・&color(Crimson){MEIKO}・&color(DodgerBlue){KAITO}・&color(DarkOrchid){神威がくぽ}・&color(LightGreen){GUMI}・&color(#EC008C){IA}・&color(Gray){MAYU}・みんな）

&color(LightSeaGreen){こうして　すすんだ}
&color(LightSeaGreen){ぼくたちの　あゆみは}
&color(Gold){とおりすぎた　あとで}
&color(Gold){やじるしが　できて}

&color(Crimson){ふりかえった　ときに}
&color(Crimson){そのやじるしを　みて}
&color(DodgerBlue){ただしく　あゆめたと}
&color(DodgerBlue){また　あるきだす}

&color(LightGreen){みどりいろ　ゆれる}
&color(DarkOrchid){やさしさが　ゆれてる}
&color(Gray){めのまえ　そっと}
&color(#EC008C){ひかりのこきゅう　ぬけた}

&color(HotPink){バスの　ゆきさきが}
&color(Orange){くるくる　とけてゆく}
&color(Gold){きょうも　そらは}
&color(LightSeaGreen){まぶしく}　&color(Crimson){かがやいた}

てを　のばせば　てを　のばせば
ひびは　たかく
あかりを　てらすだろう

&color(Gray){ろじうらに　そって}　&color(DodgerBlue){ころがった}
&color(LightGreen){くもの}　&color(DarkOrchid){かたちを}
&color(LightGreen){ゆびで}　&color(DarkOrchid){なぞった}

&color(#EC008C){ひるまの　あいずが}
&color(#EC008C){とおりじゅうに　あふれて}
&color(HotPink){おいしそうな　かおり}
&color(HotPink){にぎわいの　かおり}

&color(DarkOrchid){ならぶ　ひとのれつが}
&color(DarkOrchid){ながく　ながくのびた}
&color(Orange){しあわせと　えがおを}
&color(Orange){てわたしていった}

&color(Gold){ペンキの　はがれた}
&color(DodgerBlue){ベンチに　つかまって}
&color(LightSeaGreen){いつかの　こえが}
&color(Crimson){うみかぜへと　にじんだ}

&color(Gray){まなつの　よいんが}
&color(LightGreen){はくせんに　なびいて}
&color(Orange){きょうも　そらは}
&color(#EC008C){まぶしく}　&color(HotPink){かがやいた}

てを　のばせば　てを　のばせば
ひびは　たかく
あかりを　てらすだろう

&color(Orange){かばんに}　&color(DarkOrchid){くくった　ハンカチが}
&color(LightSeaGreen){はねを}　&color(DodgerBlue){ひらひら}
&color(LightSeaGreen){およがせ}　&color(DodgerBlue){ていた}

&color(Gold){トラックの　エンジンぷかぷかと}
&color(#EC008C){にもつの　リズムでおどりだす}
&color(LightGreen){きおくと　おもいでをつみこんで}
&color(Gray){でこぼこ　がたがた}
&color(HotPink){すすんでく}
&color(Crimson){ひなたを　すすんでゆく}

&color(Orange){おおきく　いきすって}
&color(LightSeaGreen){はなを　あげて}
&color(LightGreen){きせつを　あそぼう}
&color(Gray){だいすきな}
&color(DodgerBlue){うたを　くちずさんで}

&color(Gold){いつか　ぼくらの}
&color(HotPink){あゆんだひを　ならべて}
&color(Crimson){それぞれが}
&color(#EC008C){きらびやかで}　&color(DarkOrchid){あるように}

&color(Gray){さかのうえが}
&color(HotPink){あかちゃけてく}
&color(Crimson){そまってゆく}
&color(DarkOrchid){うつしだされていた　いろを}
&color(LightGreen){たたみはじめた}

&color(LightSeaGreen){かげぼうし　まるく}
&color(Gold){ほはばを　おいこして}
&color(#EC008C){かざむきが}
&color(Orange){りくへと}　&color(DodgerBlue){かわった}

&color(DodgerBlue){すなの　つぶがひとかけら}
&color(DarkOrchid){しずくに　なって}
&color(DarkOrchid){ちゅうを　まった}
&color(LightGreen){まだすこし　むしあつくって}
&color(Orange){それでも　なつはゆく}
&color(LightSeaGreen){みぎどなりの　きせつへと}
&color(Gold){ときを　たくして}
&color(#EC008C){えがきつづけた　せかいを}
&color(Gray){またたかせ}
&color(HotPink){つづく　すがたを}
&color(Crimson){かさねた}

みらいを　ほどいた

てを　のばせば　てを　のばせば
ひびは　たかく
あかりを　てらすだろう

あゆむ　さきは
いつも　いつも
りょうて　ひろげて
ほほえんでいる

きょうを　あすを
かこを　とわを
おもいつづけよう
ねがいつづけよう

そらを　かぜを
このしあわせを
しんじつづけよう
こころひらいて


**コメント
- 良い歌！！  -- 名無しさん  (2014-09-07 20:03:04)
- 歌詞ありがとう！  -- 名無しさん  (2014-09-08 12:32:52)
- ふわりPさん×なじょさんが素晴らしすぎて・・・・！  -- ルネ  (2014-09-17 21:14:10)
- 感動した&#8252;&#65038;  -- 名無しさん  (2014-09-23 22:21:49)
//- あああー  -- 名無しさん  (2014-09-25 21:08:23)
//- 縺ゅ≠縲懌擘?上＞縺?ｭ碁℃縺弱※豕｣縺?■繧?▲縺溪仄?  -- 名無しさん  (2014-09-25 21:10:02)
- いい歌＆いい歌詞過ぎて泣いちゃった〜ありがとう！  -- らんまん   (2014-09-25 21:12:27)
- いい曲すぎて、涙が出てきましたぁぁ！！  -- 泉莉  (2014-09-27 21:31:09)
- 歌詞と絵がいい！なじょさんの絵めっちゃかわいい！  -- 名無しさん  (2014-10-20 21:03:19)
- この曲大好き☆  -- アリス  (2014-11-01 02:54:44)
- なんていい歌なんだ...  -- エンブリオ  (2014-11-20 22:14:46)
- すごく素敵な歌です！とても感動しました！  -- 舞笛  (2014-12-08 17:04:17)
- この歌大好き(*´ω｀*)  -- とらいふる  (2015-01-06 12:05:30)
- いい歌……心が和むわ……  -- 名無しさん  (2015-01-23 19:21:49)
- 本当にいい曲ですね。ついつい何度も聞いてしまいます。  -- 学生  (2015-02-01 14:13:27)
- 心が暖かくなりました…大人になるとは、かわるということも意味するんですね。  -- 名無しさん  (2015-02-05 17:21:30)
- この曲大好きです！うわぁぁあ！  -- 名無しさん  (2015-02-26 21:15:40)
- この曲聴いてれば、生きていくのも辛くないよ 優しいってこういう事なんだね。  -- ライド  (2015-06-02 23:08:32)
- 感動・・・。皆がバトンを渡すところでうるっときました！  -- リノ  (2015-06-18 17:02:02)
- 嫌なことがあっても忘れられる素敵な曲ですね=^_^=  -- ミカエラ  (2015-07-05 21:32:19)
- 絵と歌詞と音楽が綺麗に重なってて、感動しました。なじょさんのPVのバトンを渡す時の仕草が大好きです。  -- 抹茶ぷりん  (2015-12-31 11:21:40)
- このように歌聴くととっても元気と涙かでます！  -- ヴェノマニア  (2016-04-18 00:34:55)
- イイ曲でした  -- チャっぺ  (2016-04-18 10:04:53)
- 感動します！絵と歌詞とかがあっていてて素敵です✨  -- enemugi  (2016-10-13 17:20:45)
- 無邪気な感じですごくいい曲ですー  -- チョコ  (2017-03-10 18:54:32)
- いい歌ですね。私もこんな歌がつくれるようにがんばります！  -- 名無しさん  (2017-03-20 15:33:23)
- 聴くとやさしい気持ちになる  -- 名無しさん  (2017-03-24 00:08:50)
- 素敵！こんな曲を作れる人を尊敬する  -- 名無しさん  (2017-04-01 01:46:22)
- いつも元気をもらっています！  -- あいうえお  (2018-01-19 23:05:49)
- かわいいし良い曲  -- 名無しさん  (2020-05-16 07:54:36)
- はぁ…すき………  -- 名無しさん  (2023-04-21 11:01:57)
- 泣いた  -- 名無しさん  (2023-05-15 11:40:25)
#comment()