#right(){&furigana(ほんとはとっち)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm24424411)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=rUuGNb5VtwY){342,187}|
作詞：[[YM]]
作曲：[[YM]]
編曲：[[YM]]
動画：[[陽悦]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ホントハドッチ}』
-YM氏 の31作目。&b(){[[元々は氏がボカロPになる以前にロックバンド「RubberJohnny」に向けて書き下ろしたデモ曲だった。>>https://x.com/YM_yoshiya/status/1694352574743470387]]}
-[[秋赤音]]氏の1st album『ぼろぼろな生き様』のために改めて書き下ろされた楽曲のボカロver。
-CD『[[センセーフコク>センセーフコク/CD]]』収録曲。

**歌詞
進むべき道を探すんだ
示すものはまだ見つからないけれど
何だか引き寄せられるものがあるの
あたしを呼ぶのは誰だ

誰にも頼らない　一人で生きてゆくよ
決めなくてもいいこと　決めてしまった
行き先は決まらない　何処へ行きましょうか
助けは要らないわ　強く生きる

でもね　でもね　でも存在しちゃうの　上手には隠せない
不安とか怖いとかって感情　じわじわと
だけど だけど　もう変われないよ　誰にも頼れない
分かち合えず苦しいんだ　内緒だよ

本当の愛を見つけましょう
キレイな言葉　飾りにはなるけれど
言うほど簡単じゃないでしょう？
私にできることは何か
遠くから聞こえる呼び声
助けを求めている　そんな気がしたの

た　た　た　大変だ　急がなくちゃ
すぐに駆け出した道を　夢中で走っていく　あなたは何処だ
行き先はわからぬまま　それでも引き寄せられる
あたしを呼んでいる　あなたは誰

でもね　でもね　でも存在しちゃうの　上手には隠せない
不安とか怖いとかって感情　じわじわと

でもね　でも本当は嬉しかった　進めるんだってことが
強がるだけ　立ち尽くした　あの頃は

た　た　た　大変だ　此処は何処だ　迷い込み立ち止まる
だけど　まだ呼んでいる　あなたの声が

「大丈夫、君は君だ　自分で選んだ道を
ちゃんと走ってるよ　そのままでいい」

ありがとう　ああ、そうか　救われたのはあたし
引き寄せてくれた　あなたは誰


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 追加乙！  -- 名無しさん  (2014-09-08 23:06:22)
//- 追加乙! 大好きです!  -- 名無しさん  (2014-09-13 11:45:39)
- メッチャいい曲  -- 名無しさん  (2014-09-13 22:37:30)
- いい曲です！チョイチョイ聴いてます！  -- 名無しさん  (2014-10-08 07:47:21)
- 秋赤音さんから　ボカロverも素敵  -- 名無しさん  (2016-08-01 01:16:54)
- 聴いているうちに泣けてくる素晴らしい曲です。  -- 名無しさん  (2020-07-16 15:20:58)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)