#right(){&furigana(らんぺるすてぃるつきん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(sm24245914)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=w65xGc312G8)|
作詞：[[Chief Meat]]
作曲：[[Chief Meat]]
編曲：[[Chief Meat]]
唄：結月ゆかり、吉田ロイド(VOICEROID)

**曲紹介
>グリム童話集の一篇と英国民話（トム・ティット・トット）を融合し、
>ディ○ニーばりに魔改造したMMDミュージカル(?)です。
>牢獄という閉鎖状況における生死（＆純潔）を賭けたデスゲームという事で
>【theme:ホラー】とします。（作者コメより転載）
-「第13回MMD杯本選」参加作品。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/5CIl]]より転載）
紫：結月ゆかり　赤：吉田ロイド

&color(purple){ある日うちの 親父が大法螺吹いた。}

&color(purple){『うちの　娘は　藁から金の糸を紡げる』}

&color(purple){そんな 冗談 真に受ける奴 いるわけないと、}
&color(purple){甘く見てたら まさか 本気にした馬鹿がいた。}
&color(purple){しかもそいつは あろうことか 偉い王様で}
&color(purple){あたしは 問答無用で引っ立てられた。}

&nowiki(){------------------------------------------------}

&color(purple){マジかよ？ 嘘でしょ？}
&color(purple){出来なけりゃ 首を刎ねるなんて…}

&color(purple){猶予は わずかに 三日間与えられただけ。}
&color(purple){泣いても 喚いても どうしようもないあたしの 牢屋に}
&color(purple){悪魔が 煙とともに 現れたの。}

&nowiki(){------------------------------------------------}

&color(red){『もし、そこのお嬢さん。取引をしませんか？}
&color(red){僕が あなたの代わりに 金の糸を紡ぎましょう。}
&color(red){その代わり、三日間で 僕の名を当ててごらん？}
&color(red){もしも当てられなければ 僕のお嫁さんになってもらうよ！』}

&nowiki(){------------------------------------------------}

&color(purple){（はぁ！？）}

&nowiki(){------------------------------------------------}
（ラップ）

&color(purple){予想も出来ない　緊急事態！}
&color(purple){あんな難題、出来るわけがない！}

&color(purple){ピンチに飛び出た　奴は予想外。}
&color(purple){要求事項は まるでキ○ガイ！}

&color(purple){女の扱い 分かっちゃいない。}
&color(purple){いきなり求婚？　発想が痛いｗ}
&color(purple){話しかけるならまず 名乗りなさい！}

&color(red){『失礼！僕はランペルスティルツキン！』}

（ラップ終わり）
&nowiki(){------------------------------------------------}

&color(purple){…こいつは、多分 頭のネジがとんでる。}
&color(purple){自分で 出した条件をすでに 忘れたのか！？}
&color(purple){ゲームは既に あたしのパーフェクト勝ち。}
&color(purple){本当にいったい、何を考えているんだか…。}

&nowiki(){------------------------------------------------}

&color(purple){とりあえずまぁ、『悪魔にだって女の子は いるでしょ？』と}
&color(purple){さりげなく聞いたのが間違いだった…。}

&color(purple){彼の スマホの登録件数は０！}
&color(purple){悪魔なのに まさかの コミュ症だなんて、}
&color(purple){想像 できない 事態に大笑いしてたら、}
&color(purple){彼は なんと大泣き し始めてしまったの。}

&nowiki(){------------------------------------------------}

&color(purple){『めんどくさい奴め！』と ドン引きしかけたけど、}
&color(purple){幾星霜に渡る彼の孤独に 思いを馳せ、}
&color(purple){あたしはほんの少し 胸を痛めている。}
&color(purple){でも実は、それこそが悪魔の 姑息な罠だったりして…？}

&nowiki(){------------------------------------------------}
（ラップ）

&color(red){もう負けていると 気づくことなく、}
&color(red){悪魔は健気に　金糸を紡ぐ。}

&color(red){傍から見てたら 馬鹿の所業。}
&color(red){それでも励む 漢の修行。}

&color(red){意中の女は　モノになるか？}
&color(red){下手すりゃ彼は ただのストーカー。}

&color(red){コミュ症なりの 地道な努力、}
&color(red){嗤う奴らが 行くのは地獄！}

&color(red){足りないオツムは 手数でカバー。}
&color(red){手にしてやるわ、魅惑のLover！}

&color(red){実は前から 惚れてたあの娘、}
&color(red){今さら振られりゃ もはやどん底。}

&color(red){隠しちゃいるが、この糸、高い。}
&color(red){だけどそんなの、態度にゃ出せない。}

&color(red){空の財布に、影ですすり泣く}
&color(red){ヤセ我慢こそが 漢の美学。}

&color(red){心で泣いても、ツラは笑顔。}
&color(red){いつか彼女も 笑うと願おう。}

&color(red){今出来ることにひたすら励め！}
&color(red){将来の夢、手に入れるため！}

（ラップ終）

&nowiki(){------------------------------------------------}

&color(purple){三日なんてあっという間で、}
&color(purple){金の糸は山積み。}

&color(purple){王様も満足して、後はうちに帰るだけね！}

&color(purple){アイツはもう用済みで、追っ払えるけれど、}
&color(purple){恋人からであれば 別になってあげても良いかな？}

&color(purple){でも悪魔の思い通りに なるのもシャクだから、}
&color(purple){あたしは優しく、意地悪く、彼の耳元でささやくの。}

&color(purple){『ありがとね、ランペルスティルツキン！』}

&color(red){『ギャワー！（悪魔の悲鳴）』}


**コメント
#comment()