#right(){&furigana(まとい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm24461328)|&YouTube(https://www.youtube.com/watch?v=MOLFcm-xgjA){342,187}|
作詞：[[みきとP>みきとP/作り手]]
作曲：[[みきとP>みきとP/作り手]]
編曲：[[みきとP>みきとP/作り手]]
エンジニア：[[友達募集P]]
動画：I was a Ballerina
出演：澤田汐音・田中茉里愛
唄：[[初音ミクAppend>初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){人に嫌われないように生きてたから、踏み出せなかったんだ。}
曲名：『&u(){まとい}』
-MVは千葉県の外房（御宿・上総一宮など）で撮影された。
//映像制作集団の I was a Ballerina が手掛ける。エンジニアリング関係を 友達募集P 。
//-実写PVに出演しているのは 澤田汐音氏 と 田中茉里愛氏 。
-CD『[[GOOD SCHOOL GIRL>GOOD SCHOOL GIRL/CD]]』収録曲。

**歌詞
風を纏っている　想像（イメージ）の中で
キミは唄い出した

キミがどんな服を着て
キミがどんなお喋りをして
晴れた空と日陰を求めて
暮らすのか

町外れの　海岸通り走り抜けて
キミが泣き笑い怒る　それが
この国の幸

セーラーのカモメが行くよ
何処に向かうの　追いつけないよ

――そんな変われない自分にタメイキ。

ギュッと唇かみしめたのは
弱い心が許せないから
まだ耳鳴りは続くけれど
どうしよう　どうしようって　動き始めた
裸足になって　決断をしなくちゃ

キミがどんな靴を履いて
キミがどんなカバン背負って
それが青春だって気づかないまま
自転車こいだ

夕暮れに染まる横顔　何を見てるの
言い出せないよ

――もう悪い夢とはこれでサヨナラ。

ギュッと靴ひも結びなおして
ちゃんと足跡のこせるのかな
まだ視界はぼやけるけれど
いいんだ　いいんだって　歩き始めた

風を纏っている　想像（イメージ）の中で
キミは

キミは夢に向かっている
道に迷っている
恋に落ちている
涙を拭いている

特別じゃない想いは
言えないことばかりだね
明日も風が吹いている
本当の言葉をのせて

ギュッと唇かみしめたのは
弱い心が許せないから
まだ耳鳴りは続くけれど
どうしよう　どうしようって　動き始めた
裸足になって　ほら　素肌のままで
行かなくちゃ　決断をしなくちゃ


**コメント
- おおお！！  -- 名無しさん  (2014-09-13 23:50:52)
- この曲聴くとETA夏ツアー思い出す（；＿；）&#9825;  -- 名無しさん  (2014-09-14 07:12:12)
- すごく良いです。素敵  -- 名無しさん  (2014-09-14 12:14:46)
- どっかに旅に出たくなります  -- 名無しさん  (2014-09-14 15:52:03)
- 夏の終わりって感じ  -- 名無しさん  (2014-09-17 23:36:14)
- サイコ―！泣ける！汐音サイコ―！汐音可愛すぎる♡最後の笑顔たまらん♡  -- EYE  (2014-09-25 19:00:21)
- すごく素敵。寂しい感じすき  -- ぱむ  (2014-10-04 16:49:22)
- この曲大好きです  -- 名無しさん  (2014-12-02 17:00:07)
- 辛いことがあったときや、落ち込んだときにとても泣ける!勇気をもらえる歌!  -- りんりん  (2015-01-10 10:15:12)
- 汐音ちゃんと曲がマッチしててすばらしいMVだった♡  -- 名無しさん  (2015-02-14 01:22:29)
- すてき。　すごく好き。　励まされる。  -- k,正哉  (2015-05-24 12:57:07)
- みきとさんの曲、大好きです。  -- 名無しさん  (2019-12-03 12:42:06)
#comment()