#right(){&furigana(blueray)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm5332638)|
作詞：[[emi]]
作曲：[[SHIKI]]
編曲：[[SHIKI]]
PV：[[tokatoto]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){blue ray}』
-ちょっと激しめのヴィジュアル系チックな曲です。
-tokatotoくんに「字幕付けてといてー」ってお願いしたら何故かPVが付いて返ってきたんだ。
-冬コミで発売するCDに収録予定。

**歌詞
（動画より書き起こし）

一片の羽に絶ちきれない　想いを込めて
飛ぼう　光が差す明日へ

願えば叶うと信じていた　弱い自分
まだ幻の檻に囚われて　夢だけ見てる…

躊躇いがちな　最後の扉（ドア）
鍵はその手に　握ったまま
褪せない想い　消えないなら
迷いの輪廻は　捨て去ってしまおう

Ah　胸の鼓動　高鳴るよりも早く
翔けていこう　光が差す明日へ
迷路の中　立ち止まっているままじゃ
声はずっと　届かないままだよ

flying into the sky together...
flying into the sky together...
flying into the sky together...
making things happen together

戸惑いがちな　貴方はまだ
踏み出した足　気づかずにいる？
褪せない想い　消えないなら
怯えた心は　捨て去ってしまおう

Ah　熱い鼓動　導かれるがままに
強く叫べ　貴方に響くように
傷だらけの詩　言霊に乗せて
強く歌え　光が差す明日へ

胸の鼓動　高鳴るよりも早く
翔けていこう　光が差す明日へ
迷路の中　立ち止まっているままじゃ
声はずっと　届かないままだよ

諦められない　想いは
自らの羽で　導いて

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- （良）。ささやかなまでに自重して…凄く好き！  -- redman  (2009-01-03 23:29:13)
- tokatotoカワユスｗ  -- 名無しさん  (2009-08-31 12:51:47)
- ・ｗ・ｎ  -- 漆黒  (2009-10-23 09:35:46)
- 好きだああ  -- 名無しさん  (2009-12-27 03:16:22)
- お気に入りです！  -- Maimai☆  (2009-12-28 21:14:42)
//- 好きです(・ω・´) &br()今日歌ってきた  -- 名無しさん  (2010-01-14 20:17:26)
- 好きです(・ω・´)   -- 名無しさん  (2010-01-14 20:17:26)
- SHIKIPの歌好きすぎるー  -- neko  (2010-01-21 17:14:45)
- この曲まじ好きです  -- jin  (2011-01-06 10:06:49)
- 俺にボカロのきっかけをくれた曲、思えば最初はSHIKIさんの曲ばっかり聴いてたな  -- 名無しさん  (2011-05-01 08:19:02)
- めっちゃこの曲はまった(^O^)  -- nkin  (2014-06-29 21:01:39)
- 最高！＞＜  -- みんくる  (2014-07-23 16:28:02)
- 今聞いても褪せない良さ。わたしの好きな曲です。  -- muzie育ち  (2024-09-18 12:00:00)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)