#right(){&furigana(ほうかごはらいむますたー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(sm24354876)
作詞：[[でんの子P]]
作曲：[[でんの子P]]
編曲：[[でんの子P]]
唄：蒼姫ラピス、マクネナナ、メルリ

**曲紹介
>ラップしてみました。ライム＝韻のことです。
>聴きなれない方でもできるだけ楽しんでもらえるよう、わかりやすくたくさん韻を踏むよう心がけました。&br()ラップの面白さが少しでも伝わればと思います^^（作者コメより転載）

**歌詞
（作者配布のzipより転載）

(ラピス)
言葉遊びを愛するタイプのラピス、チャイムにライムを重ねるスタイルをキめていく日、Wake me！
準備はいいかな、ブレイクビーツ。

(ラピス)
月曜、無情に始まる授業。まだ動かないスローな頭脳。
なんとか教科書開いたから今日はもう「よくできました賞」だよ。放課後待ち遠しい。
どうしようもない調子。教室にいるかな同志？
エブリデイ、居眠りで過ぎてく時限。早くベル来て！
図・絵・式の羅列、既に身の破滅。
作用反作用？って何だろう？？？
もう完敗！
何回読んでもわけわかんない犯罪レベルの難解な物理学の勉強何の役に立つの？
&nowiki(){・・・}なんて言って今日も街に繰り出す口実作りだすの。

(コーラス)
窓の外横切るカラスが一羽。キミにも悩みはあるのかな。
そろそろ羽を休めにおいでよ。生きるのって大変だね。

(ラピス)
大好きな音楽も学校だと本格的。短調？長調？超・・・困惑。
ここはリコーダーにこだわるのが利口だ、理想は至上な技巧派。
あ、この曲知ってる！えーとね、、、ベートーベン！

次は英語。ヘイ、GO！
で、で、で、ですいず、あ、ぺん。
う・・・これじゃバッテンだって分かってる、待ってちょうだい！
紹介する代わりのバッター、緑がかった目のナナ！

(ナナ)
Hello, I'm Nana. Let's study harder!
This is my charming wish : more people learn English.
Because we're born to be human beings, it'll be good if you & me sing.

(コーラス)
窓の外横切るカラスが一羽。キミにも悩みはあるのかな。
そろそろ羽を休めにおいでよ。生きるのって大変だね。

(メルリ)
YEAH、手抜きないテクニック、MCメルリ、Checkしな！
ゆとり世代を不当に無能に仕立てる非常に不条理なストーリー、ざけんな！
現場は怒ってんだ、ケンカに点火。武器は剣じゃない、ペンだ。
パブリックメルリナンバーワン！半端ないフレイヴァー。華麗な言葉の芸だ。
最近ラップする合成音声が大勢いて豪勢、共鳴する。
が、しつこく表明。ヒップホップへの愛情ないのは内容甘いの！ダサいの！不採用！退場！

(ラピス)
ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと！ちょっと！やり過ぎのディスり！
しかも曲のテーマと無関係！不安定！
(メルリ)
なんで？これでいい塩梅！
(ラピス)
わかんない！だいたいパブリックメルリって何！伝わんない！
(メルリ)
挽回するよ、ここから超絶、、、
(ラピス)
もうね、ラスト一小節、だそうです。

(コーラス)
窓の外横切るカラスが一羽。キミにも悩みはあるのかな。
そろそろ羽を休めにおいでよ。生きるのって大変だね。
キミにも悩みはあるのかな。
生きるのって大変だね。

(ラピス)
今日も居残り。こんなことしてたら、いつかでんの子Pみたいになっちゃう。恐ろしい・・・。

**コメント
- おぉw  -- 名無しさん  (2016-03-11 20:59:14)
#comment()