#right(){&furigana(はっぴーすくーるせんせーしょん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(sm24591880)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=Ccz8fWp90iQ){336,189}|
作詞：[[OSTER project]]・応募して下さったりぼん読者の方々
作曲：[[OSTER project]]
編曲：[[OSTER project]]
唄：初音ミク・鏡音リン

**曲紹介
>&bold(){みなさーん！学校楽しいですかー！？}
-いつまでもあると思うな若さと青春・・・そんな追憶に想いを馳せながら全力ではっちゃけた曲がこちらになります。
-集英社りぼん×OSTER projectのコラボレーション楽曲。
-イラストは[[NEGI]]氏が手掛ける。
-衣装デザインは読者のキャンディ氏、歌詞も読者の応募を元に単語やフレーズを組み合わせたものを使用している。

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
ワクワクしたい人この指止まれ
地に足つかない日常アドベンチャー
甘さと苦さギュッとだきしめたら
さあはじまるよハッピーライフ！

放課後 恋バナ 花咲かすのよ
デュエット トリオ カルテットほらもっと！
みんなで集まればもっとずっと輝くの
青春ソルフェージュ
スイーツ プリーツ しわくちゃにして
スキップ ステップ Everyday ランデブー
チャイムと同時に駆け出すそんな毎日
悪くないかもね

固く 靴ひもしばって
一歩 踏み出そうよ My way
きっと ハラハラ止まんない
くらいが丁度いいの

ドキドキしたいなら一緒においで
前向き上向きラッキーセンセーション
キラキラ笑顔思いっきり散りばめて
さあはじめようパーティライフ！

恋する季節は 夢見がちなの
気になるアイツと妄想シミュレーション
やだちょっと 待ってって
こんな肝心なとこでおなか鳴っちゃうの
教科書通りじゃダメダメもっと
チャレンジ アタック Everyday センセーション
いつだって なんだって 思い出になるなら
今 はっちゃけちゃおーじゃん

きゅっと リボン結んで
ラブリー キュートにいこうよ
でもね たまには全力で
冒険してみたいの

ドキドキしたいから一緒にいよう
友情パワー誰にも止めらんない
酸いも甘いもみんなで分け合って
さあ楽しもうよファンシーライフ！

いつか離れ離れになったら
きっと忘れちゃうかな
でもねどんなときだって
一緒に 笑ってたいの！

ワクワクしたい人この指止まれ
大好き詰め込んで奏でるハーモニー
甘さと苦さギュッとだきしめたら
さあはじまるセンセーション！

ほら溢れ出すよ素敵なフレイバー
前向き上向き気分急上昇
キラキラ笑顔思いっきり散りばめて
さあはじめようハッピーライフ！


**コメント
- こんなに楽しかったらよかったのになぁ！  -- 名無しさん  (2014-10-01 21:38:29)
- ↑に同意  -- 花の高校生  (2014-10-02 22:59:33)
- まってましたぁぁ！りぼん歴２年なのですっごくうれしいです☆  -- 名無しのりぼんさん  (2014-10-03 21:13:25)
- ↑うちもりぼん読者だし歌詞応募したけど採用されなかったよ。  -- 名無しさん  (2014-10-03 21:18:31)
- りぼん歴４年！りぼんの漫画家目指してるから投稿用の漫画描いてる その時に聞く曲が最近はこれー  -- 名無しさん  (2014-10-05 14:16:20)
- めちゃめちゃいい曲！りぼんとのコラボ最高！  -- みのり  (2014-10-05 15:28:40)
- o(^∇^o)(o^∇^)o  -- 名無しさん  (2014-10-07 01:17:46)
- 昔読んでたなりぼん。今ふつうにボカロとか載ってるのか・・唖然。  -- パン  (2014-10-07 15:18:22)
- りぼん歴…7年目？になるところだったけど、最近読んでないな…。この企画のこと知ったあとのことだからもう投稿されてて驚きました  -- cisa  (2014-10-07 15:31:15)
- いい曲！！  -- 名無しさんｗｗ  (2014-11-04 10:59:35)
- いい  -- 名無しさん  (2016-01-16 18:34:10)
- 最初アニソンかと思った  -- 暇人#  (2018-09-21 23:11:56)
#comment()