#right(){&furigana(うさきはーと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm24524292)|
作詞：[[ふえると]]
作曲：[[ふえると]]
編曲：[[ふえると]]
PV：[[ばけつ]]
ベース演奏・エンジニアリング関係：[[そらP]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){ずぶ濡れの、うさぎハート}
曲名：『&u(){うさぎハート}』
-ふえると氏 の9作目。
-アルバム『[[恋愛小説>恋愛小説/CD]]』収録曲。

**歌詞

どうせまた　泣き虫とか言って
一人、寂しく置いてくんでしょ？
不器用な時間が　過ぎてゆく
色褪せた360度。
どれだけ　涙を流したって
どれだけ　うんざり言われたって
あなたはまた　諦めるんでしょ？
ずぶ濡れの　うさぎハート　

傷つき落ちた　小鳥のように
泣きじゃくっている　赤ん坊のように
そんな風に　私は歌う
名前も持たない　お花のように
相手にされない　あなたのように
そんな風に　私は笑う

あぁ　ありったけのアイロニーを並べて
背伸びすらせず　閉じ込もるの
これじゃまるで私　バカみたい
吐き出すように　呟いた
あぁ　頭ん中まるでグルグルだ
そんな声すら　掻き消された
魔法でも呪文でもなんでもいいから…
助けてよ…

また　心が声を枯らして叫ぶ。
一人、現実逃避の雨。
壊れそうな時間が　過ぎてゆく
色褪せた360度。
どれだけ　涙を流したって
どれだけ　うんざりわめいたって
何も変わったりはしないんだ
どしゃ降りの　うさぎハート

「疲れたのかい？」　疲れてなんかない
「泣きたいのかい？」　泣きたくなんかないよ
またごまかして　嘘のパレード
ひねりだして　また否定されて
皮肉言って　きれいごと言われて
なんだかもう　閉じ込もりたいよ

あぁ　壊れてく世界のすみっこで
迷い続けて　下を向いた
理想なんて何一つなくて
また　逃げ出した
だって　どうせ私は弱いから
傷ついて　いじけて　泣くんだからさ
もう言葉じゃ何も言えやしないんだ
…わかってよ…

無茶苦茶になって　潰れちゃいそうだ
一人。転んで起き上がって。
虚しく濁った　声が響く
誰も構いなんてしないのに。
どれだけ　涙を流したって
どれだけ　うんざりわめいたって
決して何も　届いたりはしない
あぁ　わかってるのに…！！

私のバカ…　私の弱虫…
私のバカ…　私の泣き虫…
私のバカ…　私の弱虫…
私のバカ…　私の泣き虫…！

いつか笑える日が来るのでしょうって
そんなの誰にもわかんないって
ただ何かを信じ続けたくて
泣いてるだけじゃダメなんだって
私弱虫なんかじゃないんだって
誰かに見せつけてやるんだって
涙滲んだ　絵本を閉じた
…さよなら…　うさぎハート

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 大好き  -- 名無しさん  (2014-10-03 20:24:04)
- すごい大好き、アイロニとリズム同じだから泣けます  -- 良太  (2014-10-28 19:34:43)
- 凄い好き  -- 独眼流ウサムネ  (2014-12-24 21:00:34)
- 嘘ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー‼︎削除なんてなんてあり得ない‼︎今すぐ復活しろ‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎  -- 名無しさん  (2016-10-07 14:44:53)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)