#right(){&furigana(くりやすかいえんじん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm24121400)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=VoA3QZ7khU8){342,187}|
作詞：[[nyanyannya]]
作曲：[[nyanyannya]]
編曲：[[nyanyannya]]
唄：鏡音リン・東北ずん子

**曲紹介
>Don't boast about tomorrow; for you don't know what a day may bring forth.
-今回はSFファンタジー、親子の物語です。
-濱神肖像コンポーネント09。
-絵を予感子氏、調声協力を原氏が手掛ける。
-またnyanyannya氏本人は動画・ギター・ベースを手掛ける。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1611_20140914151309_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[明日ハ素晴ラシ]]&br()[[エンプレス＝ディスコ]]&br()[[カドワナルカ綺想]]|CENTER:&bold(){クリヤスカイ機関}&br()[[スイムトラベル]]|CENTER:[[シンプリズム]]|

流通：配信
発売：2014年10月3日
価格：￥300
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1611]]
ジャケットイラスト：[[予感子>>http://piapro.jp/yokan]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/clear-sky-engine-single/id923354194]]}|

***曲目
+クリヤスカイ機関 （feat. 鏡音リン&東北ずん子）
+クリヤスカイ機関 Off Vocal

**歌詞
（[[作者ブロマガ>>http://ch.nicovideo.jp/nyanyannya/blomaga/ar589035]]より転載）
（色分け：&color(#ffe100){鏡音リン}・東北ずん子）

その日も同じ黒い霧で
授業なんかろくに聞かないで
お気に入りの曲でソートして
キレイな空を探してた

忘れられてた誕生日のことで
少しだけ機嫌が悪かったから
埋め合わせの待ち合わせ　帰り道
無理難題押し付けたりして

「あれが欲しい――」なんて困らせたから？
そのとき街頭ビジョンがパッと変わって
誰かが興奮気味に叫んだんだ
「全人類の夢ついに空を取り戻す日がやってきました！」って


&color(#ffe100){「覚めない夢のようなんだ」}
「突然何を言い出すの？」

&color(#ffe100){指差した広告塔の文字は}『空を取り戻せ！協力者＜ジンザイ＞募集！』

&color(#ffe100){「なぁお前覚えているか？」}
「何を？」
&color(#ffe100){「夢を希望を愛を勇気を」}
「そういうものばかり信じて大怪我したくせに」

&color(#ffe100){「はは大丈夫。皆さん初めての方ばかりだってさ」}
「莫迦……ばか」

街中が浮かれて&ruby(かぶ){気触}れたみたいに

「一年間十年間百年間もし霧が続いたら？」
&color(#ffe100){「一万年十万年百万年晴れを待とう！ラララ」}
「十八億三千六十八の不安、描ききったら？」
&color(#ffe100){「十八億三千六十九の詞を贈るよ」}

なんてＣＭソング　耳ふさいでも流れこんでくるよ　ランキングトップ

『五回目に世界が終わってから地上に人は住めなくなって
&ruby(フォールアウト){放射性降下物}と蒼く光る水没した世界に
覆われた厚いガラスの中　&ruby(アーコロジー){完全環境都市}で生きるようになりました』

授業さえ歴史の特別講義――

建前じゃ&color(#ffe100){『夢を希望を』}本音じゃ『地位　名誉　金』のためだろ
回顧主義の笛吹きに取り付かれ踊る大人たちは研究所に向かってった

例外なく&color(#ffe100){例外なく}

「十分間一週間半年間ただそばにいてほしいよ！！」
&color(#ffe100){「一年後十年後百年後空を見よう一緒に」}
「十八億三千六十八回行かないでって言ったら？」
&color(#ffe100){「十八億三千六十九回ほかの願いを聞くよ」}

「じゃあ！！」

「弾けないギターで歌ってよ」
&color(#ffe100){「まかせろ」}
「しょっぱい炒飯食べたい」
&color(#ffe100){「そらきた」}
「黒い霧はどうでもいいから今日も明日もそばにいてよ」
&color(#ffe100){「ごめん……」}
「どうして？」
&color(#ffe100){「キミに空を見せたくてその名前を贈ったから」}

「誕生日だって忘れていたくせに"親"ぶったりしないで！！バカ！！」

あれから嘘みたいに霧は晴れてった――

華やかなパレード　見たことのない碧い空
「我々は勝利した。無事世界は救われました」
誇らしげな大人と拡声器の声　降り注ぐ陽の光 ハッピーエンド　

でも帰ってこない帰ってこない帰ってこないよ？どうして！！
巷をウェブを駆け巡る知らなければよかった真実

ぐちゃぐちゃに混ざり合う"愛国者だったナニカ"
注がれた液体の人間
そう霧を晴らし人類を救ったのは生命を燃やして動く&ruby(エンジン){機関}

うそつきうそつきうそつきうそつき

何百人何千人何万人もの命に塗れて
十分間一週間半年間安息を買ったの？
「嫌ああああああ」
黒い霧は半年もしないうちに戻ってきた
「なんのためなんのためなんのため」
狂いそうだああああああ

弾けないギターと下手なアレンジの歌が聞こえる

「一年間十年間百年間もし霧が続いたら？」
「一万年十万年百万年晴れを待とう？どうよ？」
「十八億三千六十八の不安、描ききったら？」
「十八億三千六十九の&color(#ffe100){日々を暮らそう！}」
「きっとだよ！」

&color(#ffe100){「五億四百八十五万千四百秒、ん……ああ、そういえば言ってなかったかな。誕生日おめでとう」}

今日も同じ黒い霧で
授業なんかろくに聞かないで
懐かしい曲でソートして
キレイな空を探してる

型遅れの端末、呼び出した愛するあの人のデータ
そっとスリープにして

「莫迦……昨日だよ。一年前の……」


**コメント
- いい！！！！  -- 名無しさん  (2014-10-08 22:00:37)
- ずん子の機械的な声がかわいい！  -- 名無しの夢  (2014-10-08 23:18:15)
- 空を明るくするために液体になったのか？父はずっとわかってて娘と暮らしてたのか…切ない もっと延びてもいいはず…  -- 名無しさん  (2014-12-14 20:44:07)
- 久々に動画見たら泣いちゃった...。歌詞をちゃんと聞くと超神曲だわ...。娘に空を見せるために自らの命を絶つ父。「そうじゃない、父と一緒に居られれば何もいらない」と願っていた娘。すれ違ってしまった愛情と取り戻せない命、時間...  -- にっしー  (2015-02-15 13:18:40)
- こんなにいい曲なのになんでのびないんだろう？『弾けないギターで歌ってよ」のとこから特に好き。  -- 悪斗  (2015-02-28 11:47:36)
- 状況は違えど、私も父が亡くなってるから少し後悔したような歌詞がすごく心に刺さる。あとうちの父に少し似てる。  -- 名無しさん  (2016-08-22 10:09:02)
- 絶望感がすごい。久々に感じ入る曲でした。  -- 名無しさん  (2017-06-26 08:27:47)
- 同意の上で液体になったのかだけ気になる  -- 名無しさん  (2017-12-19 09:08:56)
- 7分が一瞬に感じる。  -- 名無しさん  (2018-01-02 08:50:47)
- 五億四百八十五万千四百秒って、16年(16歳)ってことか…  -- 黒霧島  (2018-01-13 21:18:35)
- 十八億三千六十九日は約500万年 人類誕生が大体それくらい前のことなんだね  -- 名無しさん  (2018-10-19 08:43:45)
#comment()