#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#ref(http://karent.jp/npdca/1615_20140929134651_0280_0280.jpg)
|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){HATSUNE MIKU EXPO 2014 IN INDONESIA}|CENTER:-|

|[[黒うさP]]|[[ryo]]|[[OSTER project]]|[[流星P]]|[[doriko]]|[[halyosy]]|[[水野悠良]]|[[のりP]]|
|[[Junky]]|[[トラボルタP]]|[[40㍍P]]|[[ハチ]]|[[新城P]]|[[yanagiP]]|[[ラマーズP]]|[[のぼる↑]]|
|[[VOCALO.ID]]|[[アゴアニキP]]|[[samfree]]|[[ぶりるP]]|[[kz]]|[[cosMo（暴走P）]]|[[GAiA]]|[[ika]]|

発売：2014年10月6日
価格：￥1,800
流通：配信
レーベル：KARENT
ジャケットイラスト：KEI

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/hatsune-miku-expo-2014-in/id925579881]]}|

**CD紹介
>&bold(){―ジャカルタの初音ミクライブを追体験せよ！}
-2014年5月28日、29日にインドネシアの首都ジャカルタで開催された、海外向け公式イベント第一弾『HATSUNE MIKU EXPO 2014 IN INDONESIA』の初音ミクライブコンサートの音源をまとめたアルバム。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**曲目
※会場のライブ感をそのままお楽しみいただくため、一部音源に荒さの残る部分がございます。予めご了承ください。
+[[千本桜]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 初音ミク）
+[[こっち向いて Baby]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 初音ミク）
+[[マージナル]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 初音ミク）
+[[恋色病棟]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 初音ミク）
+[[カラフル×メロディ]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 初音ミク＆鏡音リン）
+[[Fire◎Flower]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 鏡音レン）
+[[右肩の蝶]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 鏡音レン）
+[[メランコリック]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 鏡音リン）
+[[ココロ]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 鏡音リン）
+[[トリノコシティ]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 初音ミク）
+[[結ンデ開イテ羅刹ト骸]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 初音ミク）
+[[ロミオとシンデレラ]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 初音ミク）
+[[ピアノ×フォルテ×スキャンダル]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. MEIKO）
+[[Pane dhiria]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. KAITO）
+[[千年の独奏歌]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. KAITO）
+[[ぽっぴっぽー]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 初音ミク）
+[[白い雪のプリンセスは]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 初音ミク）
+[[Venus di Ujung Jari]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 初音ミク）
+[[ダブルラリアット]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 巡音ルカ）
+[[ルカルカ★ナイトフィーバー]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 巡音ルカ）
+[[秘密警察]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 初音ミク）
+[[Yellow]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 初音ミク）
+[[初音ミクの激唱>初音ミクの激唱（LONG VERSION）]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 初音ミク）
+[[メルト]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 初音ミク）
+[[Tell Your World]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 初音ミク）
+[[みくみくにしてあげる♪【してやんよ】>みくみくにしてあげる♪]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 初音ミク）
+[[letter song]] -MIKU EXPO 2014 in INDONESIA Live- （feat. 初音ミク）

**リンク
-[[KARENT：「HATSUNE MIKU EXPO 2014 IN INDONESIA」>>http://karent.jp/album/1615]]
-[[特設ページ>>http://karent.jp/special/mikuexpo14]]
-[[HATSUNE MIKU EXPO 2014 in Indonesia 公式サイト>>http://mikuexpo.com/indonesia_top]]

**コメント
- 追加乙です。インドネシア！ジャカルタ！  -- 名無しさん  (2014-10-13 21:35:32)
#comment()