#right(){&furigana(はらたいむはく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm20839579)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=_8uX5Rcz0Xc){342,187}|
作詞：[[Orangestar]]
作曲：[[Orangestar]]
編曲：[[Orangestar]]
唄：[[IA]]

**曲紹介
>&bold(){少年はあくまで世界を変えたかった。}
曲名：『&u(){パラダイムバグ}』
-Orangestar氏の2作目。巻き舌という繊細な技術を使っている。

**歌詞
（[[動画>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm20839579]]より転載）

（冒頭・間奏の歌詞表記が無い部分は[[動画>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm20839579]]コメント60番の転載や編集者の独断で補填する。）

（ラワジリカルラストルレイ
　ラーワジリカルラストルレイ　ラカラカ×8　要は意味不明）

大体な今も嫌いじゃなくて
曖昧な世界に住み馴れて
何となく地球(ここ)でいきてるけど
こんな僕は好きじゃなくて

（ラワジリカルラストルレイ
　ラーワジリカルラストルレイ　ラカラカ×8）

大概は世界に抗わないで
流れる未来を追いかけた
満天の空に闇が煌めく
だけど　その闇は僕にしか見えなくて

（ラワジリカルラストルレイ
　ラーワジリカルラストルレイ　ラカラカ×8）
（rrrrらいらいのれいらい
　らいらいのれいらい
　らいらいのれいらいれいらいるろいろらいらいれいらいアハハー）

（れれれれれれれれ）

（らいらいのれいらいれいらうるらいろらいらいれへへー
　rrrrらいらいのらいらいれいらうるらいるらいらいれい）

僕を嘲(わら)う世界は
同じくらいの不安を抱えて
粉になって生きてんだ
そんなの知るか僕は僕だ

よく笑う世界だ
明日の僕もきっと同じ
流れるくらいの未来なんかさ

何もかも嫌んなってんだ
世界が僕を黒にさせんだ
どうやって生きたって
粉になるだけなんだろうが

単に禅問答にしてんだ
いかれた少年感情論へ
腐れきった心に世界が問いかける

世界が問いかける

笑うも泣くも
期待も後悔も
君次第だろうが
僕が悪いのか？

そこから早く
抜け出たいなら
僕を変えるか
君が…君が…

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 冒頭部分、「要は意味不明」って言ってるんじゃないでしょうか？  -- マスラ  (2014-10-09 00:32:28)
- 訂正しました。ご指摘ありがとうございます。  -- じゃっきー  (2014-10-09 17:31:01)
- アワジリカルラストルレイラーって言ってたのか(^^;;知ることができてよかったo(^▽^)o  -- カフェ俺  (2014-12-11 19:51:18)
- アワジリカルラストルレイラー！！！何かハマったｗｗｗｗｗｗ  -- 白夜  (2015-06-14 09:49:26)
- なんか、途中から切なくなるとこ好き  -- 秋音カノン  (2016-06-11 17:37:10)
- orangestarさんは才能に溢れてる。この曲高校生の時なんだろ？  -- ハゲの谷のNOW鹿  (2016-09-18 19:36:12)
- ニコニコの方のマイリス巡回で来たけと歌詞がやばいな。蜜柑星pがどんな世界を見てきたのか気になる、  -- Teena  (2017-01-06 19:02:48)
- アワジリカルラストルレイラーじゃなくてラワジリカルラストルレイラーじゃないかな？  -- ひぐらし  (2017-01-13 21:17:11)
- この曲どこか可愛いけどどこかかっこいい…！！  -- 神の子  (2017-03-06 01:50:27)
- めちゃすき  -- 名無しさん  (2018-05-09 20:37:21)
- 一説によると「ラワジリカルラストルウェーイ ラワジリカルラストルウェイナカナカ」らしい  -- 性 蜜柑   (2020-11-02 23:45:59)
- 修正しました。  -- タッカー  (2021-07-04 17:11:39)
- 結構いいね！！  -- 名無しさん  (2021-08-13 07:38:31)
- 少年はあくまで世界を変えたかった。…か、かっけー！！  -- たてぃばな  (2024-01-04 15:32:03)
- ↑それな！！！！  -- めろん  (2024-09-08 16:33:57)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)