#right(){&furigana(のらほく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm20498141)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=mzMFHJlOQiM){342,187}|
作詞：[[Orangestar]]
作曲：[[Orangestar]]
編曲：[[Orangestar]]
イラスト：[[あんにん★]]
唄：[[IA]]

**曲紹介
>&bold(){無駄な現実逃避。}
曲名：『&u(){ノラボク}』
-Orangestar氏の処女作。

**歌詞
（[[動画>>https://www.nicovideo.jp/watch/sm20498141]]より転載）

（）部分は輪唱、＜＞は実際歌われていないが表記されている部分

今日も都会を徘徊（今日も都会を徘徊）
帰る場所も無いや（帰る場所も）
ないやいやいやー（ないやいやいやー）

だけど帳は再度全開（だけど帳は再度全開）
光るグライダー（光るグライダー）
飛ばす風（飛ばす風）
妄想ばかりな（妄想ばかりな）
Sky art（Sky art）
（ばかりなSky art…）

泣けなくなったんだ（泣けなくなったんだ）
泣かなくなってるうちに

浅学非才って押し殺したくせに
まだ見てんだあの日の夢を
散々だって放り出してきても
回り切ったらまた戻って来いや

今日もやめた　今日もやめた
もう疲れた　もう疲れた
あとは任せるけど　失敗だけはするな
調子乗るな

僕は誰だ＜Who am I?＞
何故ここにいる？
Na zo da!（笑）
無駄な『Escape from reality』＜現実逃避＞
誰か　誰か　誰か　誰か
誰Re:Re:Re:Re:Re:Re:れ？

考えたってしょうがないじゃん
出せばコタエなんだ
歩いてれば良んだ
快晴だって嵐だって
何が変わるもんか
僕は雲の上

愛されたくて　駆け出した
僕の　居場所なんて　在りはしないのさ
だけど　存在なんて　通り越して
僕は　走り出した　あの日の夢へと

感情なんて　疾うに無くて
だけど　流れ出した　朝露の色
始まりだって　終わりだって
何が　変わるもんか
僕はもう…

僕はもう…

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 処女作とは思えないほど秀逸ですよね  -- マスラ  (2014-10-08 22:19:05)
- 処女作とは思えない。最初っから才能が溢れ出てるね。  -- 名無し  (2016-03-06 17:20:39)
- 調子乗るな。ってところで感動したぁ  -- 秋音カノン  (2016-06-17 17:05:10)
- 知ってる人少ないのかな・・・なんかすごいよ  -- 名無しさん  (2016-08-18 12:52:20)
- 蜜柑星さんの曲は才能で溢れてる。ノラボクも高校生のモノとは思えない  -- やせいのハゲ  (2016-08-28 16:15:34)
- ほんとにこれが最初の作品かと疑いたくなるレベル。本当に蜜柑星さんは凄い  -- 妄想症候群  (2016-09-22 12:45:00)
- 輪唱が綺麗！もっとたくさんの人に知ってもらいたい  -- ベギンレイム  (2017-09-08 22:03:02)
- 歌詞に快晴が...  -- 名無しさん  (2017-09-14 13:24:59)
- この曲を聴いてすごいと思った。オレンジスターさんやっぱ憧れる！！  -- pP  (2017-12-02 09:41:02)
- 初登校でこれはすごい  -- 名無しさん  (2021-08-13 07:37:40)
- すこすこのすこ  -- 名無しさん  (2022-09-12 08:45:15)
- これ高校生でつくったとか凄すぎです。もっと知ってほしい。  -- たてぃばな  (2024-01-04 16:01:25)
- 伝説の始まり  -- 名無しさん  (2024-03-21 20:05:09)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)