#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/3920169" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/3920169">【ニコニコ動画】作品集</a></iframe>)

**特徴
-トランス調ポップを得意とするP。
-映像や音楽などを表現のエレメントとして捉え、そこから生まれるストーリー性を重視した高尚な創作活動をしている。
-何と楽曲製作からPV製作までの作業を全てを一人でこなしている。
-独自で3DCGミクのモデリング（Tripshots式初音ミク3Dモデル）を製作、そのデータをHPにてフリー配布しています。
-革新的な技術を用いた「ほうき星3DPV」はリリース当時としてはあまりにも衝撃的であり、それを切っ掛けにブレイク。
-「[[Extended-ゆっくり-]]」は3DPVではなく2DのPV仕様。
-「[[Nebula]]」PVではTripshots式初音ミク3Dモデルを一新。以前のとは全く別物になってます。
-その完成度はまるでモデル自体が生きていて子供から大人へ成長したような錯覚に陥るほど。さらに質感も戦慄レベル…

**リンク
-[[作者ホームページ(Tripshots)>>http://www.tripshots.net/]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/tripshots]]
-[[ボーカロイドにゃっぽん>>http://v-nyappon.net/?m=pc&a=page_f_home&target_c_member_id=1051]]
-[[YouTube（Tripshots Channel）>>http://jp.youtube.com/Tripshots]]

**曲
#list_by_tag(Tripshots,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(TripshotsCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2104525)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3183550)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4557546)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5210774)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6029342)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9022413)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9133350)||

**コメント
- 神だといいたい  -- 名無しさん  (2009-07-26 13:14:45)
- なぜにｺﾒﾝﾄ少ない｡ もっと評価されるべき｡  -- あゆみ  (2009-11-14 21:32:32)
- この人は化け物か･･･？尊敬を通り越して恐怖すら覚える  -- 名無しさん  (2010-04-22 21:26:42)
- Tripshots様は一つ一つの曲の感動というものをすごく大切にしていらっしゃると思います。  -- 雲来三琴  (2012-08-07 12:48:16)
- この方は凄すぎてちょっとうまく形容する言葉が無いです。「gift nor art」を初めて見た時は開いた口がふさがらず、ただ呆然と見入ってしまいました  -- 名無しさん  (2013-06-25 00:29:25)
- 曲も映像もすごすぎる！大好きです  -- 名無しさん  (2013-10-04 16:42:55)
- 映像のクオリテイがすごすぎる・・・  -- 名無しさん  (2014-08-07 23:41:21)
#comment()