#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm24644934)|&youtube(http://youtu.be/LTMFQfHZNx4)|
作詞：[[のぼる↑]]
作曲：[[のぼる↑]]
編曲：[[のぼる↑]]
唄：鏡音リン

**曲紹介
-麻薬をモチーフに作りました。（作者コメ転載）
-絵師が制作途中に残念ながら失踪したらしく、動画はお手製になった。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。KARENTの[[鏡音リン・レン7周年記念企画>>http://karent.jp/special/rinlen14]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1659_20141201101333_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ショットガン・ラヴァーズ>ショットガン・ラヴァーズ/CD]]|CENTER:[[グッナイ・トゥナイ]]&br()&bold(){SUPER11}|CENTER:[[Orga]]|

発売：2014年12月17日
価格：￥150
流通：配信
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1659]]
ジャケット：のぼる↑

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>https://itunes.apple.com/jp/album/super11-single/id948657353]]}|

***曲目
+SUPER11 （feat. 鏡音リン）

**歌詞
（動画内歌詞より書き起こし）

僕が今ほしいものは　たったひとつの麻薬（そんざい）

どこに行けば見つかるんだ　早くそれを打たないと
誰かを傷つけてしまいそうだ　
どこにだって探しに行く　他の薬(もの)じゃ効かないんだ
あれがなけりゃ生きてゆけない

聞こえてくる　誰かの声が

僕が今ほしいものは　たったひとつの麻薬　失ったときに気づいた
今日もまた求めている　君という名の麻薬　心ごと蝕まれたんだ
死ぬほどに


ハマることはないだろうと　タカをくくる過去の影
それが今じゃ溺れたジャンキーさ
冷えたままで歩きだした　燃やすためのフュエルはない
滲む視界　いつもの症状さ

覚えている　誰かの涙

言葉にはできなかった　胸に隠れた想いを　自分さえ欺いていた


あのときはわからず　行かせてしまった僕の後悔
ひざまづいて願う　もう一度やり直したいのだと
となりにあった柔い温度　ここにはない
忘れられず　君を探す

僕が今ほしいものは　たったひとつの麻薬　震えを止める そのために
必要だ
今日もまた求めている　君という名の麻薬　心ごと蝕まれたんだ
死ぬほどに　死ぬほどに

僕が今ほしいものは　たったひとりの人間（そんざい）


**コメント
- 動画も良かったよ！  -- 名無しさん  (2014-10-08 21:39:05)
- 歌詞追加しました。好きですこの曲。  -- 御坂  (2014-10-09 14:44:06)
- リンちゃんいい声してる  -- 名無しさん  (2014-11-02 03:01:14)
- 追加乙！大好きですこの曲！  -- 名無しさん  (2016-08-29 07:21:00)
- 最初この曲なんていう名前か知らんかった  -- 名無しさん  (2021-06-09 14:16:39)
#comment()