#right(){&furigana(あくせいしんせいふつ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm21529681)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=-hXYlxilmTo){342,187}|
作詞：[[Orangestar]]
作曲：[[Orangestar]]
編曲：[[Orangestar]]
絵：[[すあま]]
唄：[[IA]]

**曲紹介
>&bold(){だからまた生きていく。}
曲名：『&u(){悪性新生物}』（&u(){あくせいしんせいぶつ}）
-Orangestar氏の5作目。

**歌詞
（[[動画>>https://www.nicovideo.jp/watch/sm21529681]]より転載）

幽閉牢毒された空気を吸った
僕は瞬間砕けて光った
存在の無い幻聴の哀歌を聞いた
だけど瞬間目を開けてたんだ

僕は何で死なない？理由を以て解そうとした
自分はこうと決め込んじゃって暗闇はそうと思い込んでた
やいのやいのぞんざいに悪は要と謳ってたんだ
知らないことが多すぎて自分が誰かもわかんない！

って言えたらいいなって思うようになっていた
でもそれはただの思いであって
願いじゃないこともわかっていた
変に疲れちゃって思うようになんねえな！
でもだからここじゃ立ち止まれない
叶える前にほら　願ってみな

終わりのない幻想の末路は存外
アーケード粉砕で来世へと向かった
理由は至って不詳な存在定義というか
もう何がなんだ！っていうかさ
嫌だ！　まだ

ここで生きれたらいいなって思ってしまったんだ
けどそれはただの思いじゃなくて願いであることも気づいていた
現に他界したって思うようになんねえんだ！
って思いを吐き出すと二の舞で悶える僕はまだ

&color(orange){未完成}だ

Bestir? Restart? いや Surrender?

そして Hate me Hate you
However, I' ve not geven up.
まだ死んでねえよ！　どこからが来世だ！
Cancer 閑静な半生を穿った
ただし年齢を　この皆済繰り返せ！

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いいね！！  -- 名無しさん  (2014-10-09 21:02:38)
- 相変わらずOrangestar良い歌つくりますね  -- キノピオ  (2015-08-11 10:54:14)
//- 「叶う前にほら」ではなく「叶える前にほら」ですよ！  -- yuki  (2015-12-24 15:41:19)
//- カラオケ入ってほしいなあ  -- t  (2016-08-05 14:51:21)
- 動画だとgevenだし、ここの歌詞だとgavenだし、これもうわかんねぇな。  -- 名無しさん  (2016-08-08 21:34:46)
- 動画通りのgevenかスペルミスを考慮したgivenに修正した方がいいのでは。  -- 名無しさん  (2016-08-08 21:35:59)
- 生きる勇気をくれた  -- 妄想癖  (2016-08-24 20:29:59)
- 『それはただの思いであって願いじゃないこともわかっていた』って歌詞が好き  -- ぜりー  (2017-03-13 11:23:17)
- 「Hate me Hate you However, I&#039; ve not given up.」いい歌詞ですよね…  -- 名無しさん  (2019-11-19 12:43:57)
- もっと有名になってほしい  -- なりあだ  (2021-08-13 07:34:36)
- 個人的にOrangestarさんの曲の中で1番好きです。  -- ぺの  (2021-08-22 20:15:49)
- ↑それな  -- 名無しさん  (2021-08-22 20:23:12)
//- カラオケ音源ないのか…  -- すた  (2023-02-01 18:46:45)
- 心臓をぎゅって掴まれた気分…  -- 名無しさん  (2023-04-08 22:23:05)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)