#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#ref(http://karent.jp/npdca/1634_20141104012832_0280_0280.jpg)

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm24875880)|&YouTube(http://www.youtube.com/watch?v=j6AsrIvTaoY){336,189}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ワン☆オポ！vol.08]]|CENTER:&bold(){C++++}|CENTER:[[ワン☆オポ！vol.09]]|

|&bold(){[[マイナスP]]}|&bold(){[[じーざすP]]}|

||CENTER:即売|CENTER:委託|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2014年10月19日|CENTER:2014年11月|CENTER:2014年11月19日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,300（税別）|CENTER:￥1,200|
|サークル|>|>|CENTER:Wonderful★opportunity!|

**CD紹介
-マイナスP、じーざすPによる同人サークル「Wonderful★Opportunity!（ワンダフル☆オポチュニティ！）」の10thCDアルバム。
-タイトルは「シーシャープ」と読む。
-CDジャケットデザインを[[GYARI>ココアシガレットP]]氏が担当。
-VOCALOID PARADISE 9（ボーパラ9）で頒布される。
-とらのあな、Amazonで委託販売が行われている。
-Tr.10を除き、KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**曲目
+DAZZLED___<<<Hello Exterior>>> / ft.MIKU / マイナス
+[[性悪オンナ・オンライン]] / ft.RIN / マイナス
+[[ツヅク　ヒカル　ミライ]] / ft.MIKU / じーざす
+だっしゅつげえむ / ft.LEN,RIN / じーざす
+&nowiki(){-}PARI COLE- / ft.RIN / じーざす
+SYNCHRONIZE-we're to blame- / ft.LUKA / マイナス
+[[BUNKA開放区]]___<<<C#MIX Remix by Minus>>> / ft.RIN,LEN
+[[マイレイン]]___<<<弦楽四重奏 Remix by Minus>>> / ft.MIKU
+[[MIDI MASTER!!]]___<<<C#MIX Remix by Minus>>> /ft.RIN,LEN
+1UP LOVE / ft.MIKU / じーざす

**リンク
-[[特設ページ>>http://wanopotw.wixsite.com/c-sharp]]
-[[official website>>http://www.wan-opo.com/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/25/88/040030258821.html]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00PK3EEYK]]
-[[KARENT：「C++++」>>http://karent.jp/album/1634]]

**コメント
- すごい欲しい・・・！  -- 名無しさん  (2014-10-28 17:31:49)
#comment()