#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#image(http://cheerfulcd.web.fc2.com/banner.jpg
,http://cheerfulcd.web.fc2.com/,title=cheeRfuL)

|[[アンメルツP]]|[[女装娘P]]|[[平P]]|[[爆ロP]]|[[innisfree]]|[[ムスカP]]|
|[[ここ狭いP]]|[[ヒーリングP]]|[[さささP]]|[[れれれP]]|[[大納僧]]|[[半熟P]]|
|[[テンネン]]|[[ノラにゃんこ]]|[[ふねP]]|[[ジュンP]]|[[悪ノP]]|[[ゆにめもP]]|

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|CENTER:発売|CENTER:2008年11月30日|CENTER:2008年12月9日|
|CENTER:価格|CENTER:￥1,500|CENTER:￥1,890（税込）|
|CENTER:サークル|>|CENTER:鏡音リン＆レン応援創芸部|

>ジャケットイラスト：&b(){[[soriku]]}

**CD紹介
-鏡音リン＆レンSNS発、リン×レン応援プロジェクト。錚々たるリンレンマスターの面々による元気いっぱいの双子の歌をお楽しみください！
-全16トラックの他に、20ページのブックレットが付属します。16人の絵師がイラストでもリンレンを盛り上げます！
-ボーマス６にて初頒布され、その後も各イベントで定期的に頒布される予定。そして何と、収益はリンレンSNSへ寄付されるとのこと。
-とらのあなにて委託販売されています。

**曲目
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/9566457" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/9566457">【ニコニコ動画】『cheeRfuL』 by 鏡音リン＆レンSNS応援創芸部</a></iframe>)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5198455)|

+プロローグ・トーク　　/ 「応援創芸部トーク班」 / 鏡音リン・レン 
+[[cheeRfuL Harmony '08]]　　/ 「Twins☆Twins」（アンメルツP＆女装娘P＆平P＆爆ロP） / 鏡音リン・レン
+[[鏡の世界へ]]　　/ innisfree / 鏡音リン 
+[[虹>虹/ムスカP]]　　/ ムスカP / 鏡音レン
+[[キーウィ>キーウィ/ここ狭いP]]　　/ ここ狭いP / 鏡音レン
+[[リンレン弾]]　　/ ヒーリングP / 鏡音リン・レン
+[[向日葵の村へ]]　　/ さささP / 鏡音リン・レン
+[[ディスコティック★ラヴ]]　　/ れれれP / 鏡音レン
+[[君が気付けるように]]　　/ 大納僧 / 鏡音リン 
+[[空の果てへ]]　　/ 半熟P / 鏡音リン・レン
+[[ii!!]]　　/ テンネン / 鏡音リン・レン
+[[茜]]　　/ ノラにゃんこ / 鏡音リン・レン
+[[悠久音色]]　　/ ふねP / 鏡音レン 
+MIDDLE　　/ ジュンP / 鏡音リン・レン 
+[[South North Story]]　　/ 「あくゆりん」（悪ノP＆ゆにめもP）/ 鏡音リン・レン 
+エピローグ・トーク　　/ 「応援創芸部トーク班」 / 鏡音リン・レン

**リンク
-[[cheeRfuL特設サイト>>http://cheerfulcd.web.fc2.com/index.html]]
-[[cheeRfuLブログ>>http://cheerfulcd.blog8.fc2.com/]]
-[[鏡音リン＆レンSNS>>http://sns.cv02.net/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/16/82/040010168298.html]]

**コメント
- ふう、いっちょ上がり  -- 名無しさん  (2008-11-25 02:41:00)
- すごっ！ｗｋｔｋだこれ！！ページ作成ｔｈｘ！  -- 名無しさん  (2008-11-26 06:48:33)
- おぉおぉおぉおぉおぉ☆すご～い！ｗｋｔｋ！！  -- 名無しさん  (2009-04-18 15:32:46)
- すごい！　感激！！  -- 名無しさん  (2009-04-26 12:42:35)
- 再販されないのかな・・・  -- 名無しさん  (2009-06-19 20:00:02)
- 再販してーーーーーー  -- るるか  (2011-04-02 00:24:40)
//- リンネ  -- 名無しさん  (2011-04-16 12:34:53)
//- おいー  -- 名無しさん  (2012-03-12 16:06:46)
- １年前に買った、MIDDLE良かった！！  -- 名無しさん  (2016-08-08 22:29:15)
#comment