#right(){&furigana(りけいしょしはわらわない)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm24659060)
作詞：[[人間どっく]]
作曲：[[人間どっく]]
編曲：[[人間どっく]]
イラスト：[[うらたあさお]]（[[Twitter>>https://twitter.com/asaorando]]）
動画：UMA（[[うまうま]]）
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){ソフトSMの唄。}
曲名：『&u(){理系女子は笑わない}』(&u(){りけいじょしはわらわない})

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/FiOs]]より転載）

君は理科が得意な女の子
いつも実験ばかりをしていて

君は白衣が似合う女の子
いつも顕微鏡を眺めていて

君は嘘が得意な女の子
いつも先生をダマシ回って

君は孤独を愛す女の子
いつも一人で空を見上げてて

模擬テスト　五点　の僕でも
分かってるんだ
あの子はきっと　淫乱偏光フィルターだ

僕のアルコールランプ燃やして
それをマイクロピペットで分けて
僕のエバポレーター飛んでけ
それをファラデーカップで掴んで

君の気体検知機濡らして
それをマントルヒーターで溶かせ
君の乳鉢をもっと廻して
それを真空ポンプに注いで
それでも理系女子は笑わない


世界で一番愛しています。
そんな胡散臭い事　言えない
元素記号でそれを伝えたら
きっと馬鹿にされてしまうのでしょう
携帯番号　教えてください
そんな勇気も度胸もありません。
僕を実験台にしてください
（それなら今すぐ服を脱いでね）

（そんなに焦らさないでね
そんな照れずに
裸になったなら
東尋坊から飛び降りて）

（今すぐに！）

馬鹿は絶対風邪を引かないと
誰がそんなことを決めつけた？
冷たい波風に誘われ
鼻水が止まらないんです。

例えモルモットだと呼ばれても
例え実験道具になっても
ここに台風が飛んできても　
蝙蝠傘で迎えにいくから　
それでも理系女子は振り向かない



世界に一つだけの花は
一人　一人　違う種を持つ
その花咲かせることだけに
一生懸命になればいいと
誰かがそう言っていたから
僕は君に種を撒こう
その花を咲かせることだけに
一生懸命になりましょう

手枷を付け首輪も付けて
ロープで縛って
目隠ししたら
３回回ってワンと鳴け


僕のアルコールランプ燃やして
それをマイクロピペットで分けて
僕のエバポレーター飛んでけ
それをファラデーカップで掴んで

ありふれた感情を抱えて
地球儀と一緒に回った
言葉では表せないよな
謎の幸福感に包まれた

解かせ　液体窒素に塗れて
その気持ちを解明させてよ
言葉では表せないのならば
その心理を証明させてよ

これで気体検知機濡らして
それをマントルヒーターで溶かし
そして乳鉢をもっと廻して　
それを真空ポンプに注いだ

そしたら　理系女子は　笑ったよ。

//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|

**コメント
- おお！  -- 名無しさん  (2014-10-12 20:49:32)
- 白衣が割烹着に見えるの私だけかな…(-_-;)  -- 名無しさん  (2014-10-13 12:51:26)
- 歌詞作成お疲れ様でした！  -- 八日月霧夜  (2014-10-19 20:45:22)
//- 東尋坊から飛び降りて！  -- モルモット  (2014-11-01 17:17:40)
//- 目隠ししたら三回回ってワンと鳴け！  -- 理系女子  (2015-11-06 21:42:19)
- マジこの曲にはまってしまい毎日の様に聴いてます!!  -- りゅうじむ  (2016-02-28 10:57:46)
- エロくないと思いたいけどエロいと思っちゃうw  -- ちゅーや  (2016-07-07 00:37:50)
//- この曲が、カラオケで歌えたらなぁ  -- KAZU  (2016-07-13 19:07:09)
- やば、え、エロいな。（ゴクッ  -- リンレン好きなリア充  (2016-10-01 16:40:33)
- サビの歌詞がエロいのはそういう仕様？でも良い曲♡  -- memo  (2016-11-30 18:18:06)
- エロいんですか？純粋な恋の歌に聞こえました。  -- happy エンジェル♰  (2016-12-03 09:07:47)
- エロい…(◎‐＜)b 可愛い!!  -- 名無しさん  (2016-12-04 15:40:00)
- リンちゃん(理系女子)のSさが  良い!!(エロい…(◎‐＜)b可愛い!!  コレ私のです)   -- ヲタ松  (2016-12-04 15:44:38)
- これで理科の実験道具の名前覚えれる気がする・・・  -- すばる  (2016-12-04 17:21:19)
- サビ好き過ぎるううう( •ૢ⌔•ૢ )♡  -- カラ松は私の嫁ということはカラ松＝私の夫  (2017-04-09 04:56:23)
- ｢理系女子は    笑ったよ」が一番好きな所です！ฅ^&gt;ω&lt;^ฅ□  -- 一松大好き松  (2017-04-09 12:36:18)
- Sスギィ  -- 名無しさん  (2018-01-16 00:42:57)
#comment()