#right(){&furigana(せいそうはくれつほーい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()  】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
#amazon(B00NI46SBU)

|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm24674523)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=rb6tV_jNgVA){342,187}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[脳漿炸裂ガール（ベストアルバム）>脳漿炸裂ガール/ベストアルバム]]|CENTER:&bold(){聖槍爆裂ボーイ}|CENTER:[[厨病激発ボーイ>厨病激発ボーイ/CD]]|

|&bold(){[[れるりり]]}|[[もじゃ]]|ぺこみ|[[オワタP]]|[[ライブP]]|[[otetsu]]|
|[[喜兵衛]]|[[なきゃむりゃ]]|[[ガク]]|[[かごめP]]|[[baker]]|[[nagomi]]|

発売日：2014年10月27日
価格：￥2,500（税別）
発売：キティ

**CD紹介
CD名：『&u(){聖槍爆裂ボーイ}』(&u(){せいそうばくれつぼーい})
-れるりり氏のCDアルバム。
-ジャケットイラストは[[穂嶋]]&s(){（[[Twitter>>https://twitter.com/Ho4ma_ku]]／[[pixiv>>https://www.pixiv.net/users/1952982]]）}氏。
-今話題のニコニコ動画で、累計関連動画総再生数2500万再生以上を誇る、神曲「脳漿炸裂ガール」の"れるりり"唯一のボーイ曲「聖槍爆裂ボーイ」がついにオリジナルで登場!「地獄型動物園」とは一線をおいたこの作品は、男性ボーカリストからの要望が多数あり、現代の優柔不断な男の子の心情を詠う!人気楽曲「神のまにまに」「言ノ葉カルマ」などを集め、書き下しの新曲を加えた久しぶりのオリジナルアルバムとなっている。
-4曲入りDVD付き。
-TSUTAYAとTOWER RECORDSでは購入特典が付く。
-アルバムと同時に小説『聖槍爆裂ボーイ』も発売され、TSUTAYAでは同時購入キャンペーンが行われる。

**曲目
***CD
+[[聖槍爆裂ボーイ]]
+[[一触即発☆禅ガール]]
+[[Girls talk>ガールズトーク]]
+[[言ノ葉カルマ]]
+[[ドナーソング]]
+サヨナラキャンディ
+[[スカイペインター]]
+午後のパレード
+[[琥珀色の風]]
+[[神のまにまに]]
+[[シンガソン]]

***DVD
+聖槍爆裂ボーイ
+一触即発☆禅ガール
+言ノ葉カルマ
+神のまにまに

**リンク
-[[特設ページ>>http://jigokugata.com/seisou/]]
-[[作者サイト>>http://rerulili.web.fc2.com/]]
-[[作者ブログ>>http://ameblo.jp/rerulili/]]
-[[TSUTAYA>>http://shop.tsutaya.co.jp/%E8%81%96%E6%A7%8D%E7%88%86%E8%A3%82%E3%83%9C%E3%83%BC%E3%82%A4-DVD%E4%BB%98-%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%82%8A%E3%82%8A/product-dvd-4562259680366/?waad=EjCYIKU8]]
-[[TOWER RECORDS>>http://tower.jp/item/3703840/%E8%81%96%E6%A7%8D%E7%88%86%E8%A3%82%E3%83%9C%E3%83%BC%E3%82%A4-%5bCD%EF%BC%8BDVD%5d]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00NI46SBU]]

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2014-10-13 20:49:20)
- てっきり「地獄型動物園」のボーイver.かと思ったら普通のアルバムな感じなのか  -- 名無しさん  (2014-10-13 21:20:54)
- いつもより泣き虫な空もいいです！グレイト！  -- しゅんちー  (2014-10-24 20:35:30)
- 欲しいー！良いなー  -- 名無しさん  (2014-12-08 12:40:21)
- ３曲めってガールズトークだよね？  -- 名無しさん  (2015-10-08 22:26:06)
- ↑最初は英語表記だったんだけど、カタカナになった  -- 名無しさん  (2015-12-13 14:28:01)
#comment()