#right(){&furigana(しんぷりずむ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(sm24681417)
作詞：[[nyanyannya]]
作曲：[[nyanyannya]]
編曲：[[nyanyannya]]
唄：鏡音リン

**曲紹介
>&bold(){ぼくのすてきなものづくり}
-濱神肖像コンポーネント11。
-イラストを nyanyannya氏 本人が、動画を 原氏 が手がける。 
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1630_20141018163550_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[クリヤスカイ機関]]&br()[[スイムトラベル]]|CENTER:&bold(){シンプリズム}|CENTER:[[クラブ＝マジェスティ]]|

流通：配信
発売：2014年11月7日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1630]]
ジャケットイラスト：[[nyanyannya]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/simplism-single/id933104056]]}|

***曲目
+シンプリズム （feat. 鏡音リン）

**歌詞
漢字なんて読めない
暗喩＜メタファ＞なんてもっとわからない
バカバカバカバカバカ
わからないってつまらない
カンタンにしましょうね
ゆとりもって人生もイージー・モード
単調はヤダ　笑わせろよ

ゲームやって！　音楽もやって！
声だけ素敵！　全部素敵！
あれっぽいな→あれもそれっぽいけど？
それよりサビだよ？

シンプルって素敵さ　数字あって無敵さ
さあ馬鹿ばっか騙して
ステップアップ　キメましょうね
大事なんだ覚えて？　ひらがなにするからね
「しんぷるにきみがさ&color(red){だいきらい}なんだ」ってこと

かがくのちからってすげー
敬語なんて到底使えない
電話機取り上げたら
えっとキミになにができる？
カンタンにしましょうね
ゆとりもって努力もムービーシーン
有料はヤダ　ロハにしてよ

TV出て→出てもみないけど
配信して→しても買わないけど
ネタになるから無断転載　それって最高

シンプルって素敵さ
創意工夫って無意味さ
さあ馬鹿ばっか騙して
ステップアップ　キメましょうね
あせってんの
右向け右で　叩いてるけど
気持ち悪く感じるのは
コンプレックスだよねそれ

好きですってネットで聞いて
みんな死んで　そしたら

拾ったマイクで　キミが勝手に歌えばいいんじゃない？
痛々しくて気に食わない感じの　あれだよあれ
動画もつぶやきも　もう誰も見てないよ？
みんな素敵な転生をするのに
必死なんだもの

シンプルって素敵さ
全部記号化しようか
嫉妬　嘲笑　政治屋
内容＜なかみ＞二の次三の次
ばかなおともだちに
もういちどだけいうね
「しんぷるにきみがさ&color(red){だいきらい}なんだ」ってこと

**コメント
- 大好き  -- 名無しさん  (2014-10-16 23:40:48)
- 作成ありがとうございました！  -- 作成依頼者  (2014-10-16 23:48:39)
- 歌詞は皮肉っぽいのがいいし、曲はピコピコしてるのにかっこいい。リンちゃんはこういう曲あうし、好きすぐる  -- 匿名希望の恋歌  (2015-01-08 22:24:36)
- 歌詞も音も好きすぎる。  -- 名無しさん  (2015-02-10 08:45:43)
- かっけぇ  -- 名無しさん  (2015-06-11 14:58:49)
- なんかスカッとするわ  -- 名無しさん  (2015-11-04 21:00:20)
- この曲の歌詞にカチンときた奴は心当たりがあるのかｗなるほど  -- 名無しさん  (2016-09-19 18:54:49)
- なるほどw中々にシニカルな曲だw  -- 名無しさん  (2020-08-16 14:20:32)
#comment()