#right(){&furigana(おとこのこたって)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm3933885)|
作詞：[[女装娘P]]・[[銀河]]
作曲：[[女装娘P]]
編曲：[[女装娘P]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){おとこのこだって}』
-女装娘Pの女装ソング第1弾。
-ピアプロの銀河氏のイラストに感動して作曲された。
-歌詞の一部に銀河氏の詞が採用されている。
-レンが一部の歌詞を間違えて歌っている。

**歌詞
鏡の前で　ミクねぇの服着てみる
スカートすぅすぅ　するけどちょっと気持ちいい
ポーズをとったら　なんだかとってもかわいい
ズボンと違って　座ると見えちゃうんだね

ふりふりふわふわひらひらきらきら
おんなのこだけだってだれが決めたの
ぴちぴちむにむにぷりぷりきゅんきゅん
僕だってけっこうさまになってるでしょ！

髪留め変えて　街中を歩いてみる
みんながほらね　僕のことふりかえるよ
おにいさんたち　ぼくもまけてないでしょ？
もっと僕のこと　見つめて声かけてよね

むにむにぴちぴちふりふりひらひら
ピンクのナース服で　お世話をします
ふわふわきらきらきゅんきゅんぷりぷり
メイド服似合う？　ケーキを食べてみて！　　

「ぜったいりょういき」　ほらね触ってもいいよ
だけど必ず　可愛いってほめてほしいの

ふりふりふわふわひらひらきらきら
おんなのこだけだってだれが決めたの
ぴちぴちむにむにぷりぷりきゅんきゅん
僕だってけっこうさまになってるでしょ！

むにむにぴちぴちふりふりひらひら
下着もちゃんと替えて　可愛くしたの
ふわふわきらきらきゅんきゅんぷりぷり
好きにしていいよ　だけど優しくして？


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- レンたんテラカワユス♡  -- 名無しさん  (2009-02-08 23:39:25)
- もうレン君女の子だお～  -- 名無しさん  (2009-04-27 20:45:17)
- 優しくします  -- 名無しさん  (2009-04-27 20:45:38)
- 遠慮なくいただきます  -- 名無しさん  (2009-04-27 21:15:27)
- レンはリンとソックリだからこそこの歌がある。  -- どんぐり  (2009-08-15 09:13:30)
- ↑リンは関係ないんだぉｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-08-25 18:06:02)
- ↑そうですね。  -- どんぐり  (2009-08-29 08:42:46)
//- https://www.youtube.com/watch?v=vKrZybxeEYg   -- どんぐり  (2023-02-21 19:41:21)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)