#right(){&furigana(はこくてんえくそたす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm24712111)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=_Torvb9ZvPc){342,187}|
作詞：[[ナナホシ管弦楽団]]
作曲：[[ナナホシ管弦楽団]]
編曲：[[ナナホシ管弦楽団]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){偉大なるエクソダス。}
曲名：『&u(){破獄伝エクソダス}』（&u(){はごくでんえくそだす}）
-2020年にYouTubeに投稿された動画では曲名が「エクソダス」となっている。

**歌詞
（作者配布のzipより転載）

炭鉱区　奴隷の一団の少年
ブレない眼差しは背負っていた　宿願を
十余年待ち詫びた　反抗者という名の未来を

渡ろう　途方もない距離だろう
それでも僕は往く　君に会いに

Can I reach you?　羅針盤が指した方へずっと
砂を掘り　ただ歯を食い縛って
血に漱《くちすす》ぎ泥を食んで　屍《かばね》達に枕《まくら》した
支配を逃れ　地上を目指せ
さあ　いざ　偉大なるエクソダス


解放区　ふくよかな肢体の商人が　
物乞《ものご》い襤褸《ぼろ》切れを纏っていた老人を
ドラペトマニアに尊厳などないと罵った

貧しさ　不平等　隔たり　それでも希望を見る
この世界に

When I meet you?　昇っては沈んでゆく太陽が
ただ一つであるように　譲れないもの
泣き　笑い　奪い　与えあった　傷付けあって恋をした
暁闇《ぎょうあん》の鐘《かね》を　鳴らしてみせよう
これは終わりなきエクソダス


支配のない時代などなかった　羅針盤はきっととうに知っていた
帰るべき場所など　既にないと　
覚えのない森　杭を食んだ屍《かばね》達が待っていた
死臭と煙　故郷は燃えて　最果ては未だ

分かってたんだ　I can't reach you.
苛むように溺れたベンリネス
くゆれ満たせ肺皿《アシュトレイ》　とぐろ巻いて

優しさも自由も愛情も　誰もが生まれ持っていた
死海に沈み　地平は遥か彼方
救いなきエクソダス

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙  -- 名無しさん  (2014-10-18 12:09:19)
- 今動画見ようとしたら、非公開になってた…  -- 名無しさん  (2014-10-18 12:55:07)
- 非公開・・・！！！ちょっとショックだ  -- 名無しさん  (2014-10-26 10:43:04)
- また再投稿されるそうですからゆっくり待ちましょう。  -- 名無しさん  (2014-10-28 16:31:50)
- はまった！  -- 紅リン  (2014-11-11 21:26:45)
- 久々の厨二ナナホシ！  -- 名無しさん  (2014-11-15 02:26:02)
- 死ぬほどカッコイイ  -- 名無しさん  (2015-03-22 08:00:08)
//- 非公開だったからつべで見たけど
- いつも通りめっちゃかっけえ！  -- リュウ  (2015-05-29 21:45:14)
- これ天上宮バベル完全犯罪関連の曲だったりすんのかな  -- 名無しさん  (2015-07-14 16:15:29)
- かっこいいなぁ  -- 名無しさん  (2015-09-21 12:58:26)
- かっこいいけどこれ結局救われてない話なのかなあ 解釈が難しい  -- 名無しさん  (2016-02-13 02:01:59)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)