#right(){&furigana(くらぶないとめあ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm24708141)
作詞：[[融合P]]
作曲：[[融合P]]
編曲：[[融合P]]
唄：鏡音リン・鏡音レン

**曲紹介
>&bold(){『ここは楽しい世界 ――クラブナイトメア――』}
-PVを [[7:24>姉を見事に使いこなす妹P]]氏 が、MIXを [[よぴー]]氏 が、マスタリングを 快晴P が手掛ける。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。KARENTの[[鏡音リン・レン7周年記念企画>>http://karent.jp/special/rinlen14]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1663_20141203220216_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[融合電波]]|CENTER:&bold(){クラブナイトメア}|CENTER:[[融合魔法]]|

発売：2014年12月17日
価格：￥150
流通：配信
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1663]]
ジャケット：[[7:24>姉を見事に使いこなす妹P]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>https://itunes.apple.com/jp/album/club-nightmare-single/id948655518]]}|

***曲目
+クラブナイトメア （feat. 鏡音リン＆鏡音レン）

**歌詞
真っ赤な林檎を　クスリで煮込み
世にも恐ろしい　毒林檎にするの
これをひとくち　食べてごらんよ
とても素敵な世界へ　行けるから

それはまるで　うたた寝の狭間
骨の髄まで　染み込ませてあげる
病み付きになったら　見えてくるでしょう
ようこそ！　ここは　クラブ　ナイトメア

ドロドロになった　チョコレート
好きなだけ味わって

黒猫は踊るよ　足早なステップで
闇に混ざりながら　尻尾を揺らす
僕たちが作った　カクテルを飲んでよ
このクラブの全てを　ああ　知りたいでしょう

長い廊下の　先にあるドア
そこに着くまで　決して振り向かないで
大きなハサミを　持った怪物が
君を狙ってるかも　知れないよ

僕たちから　離れないで
もう少しで見えるから

鳥たちは歌うよ　声を合わせながら
悲しげな声と　楽しそうなリズム
歌とダンスならば　どっちのほうが好き？
怖がらないで！　もっと　ああ　奥まで進もう

本当の事でも　信じないのならば　ウソになる
君はさっき　毒林檎を　食べた。　つまり？

黒猫は踊るよ　足早なステップで
闇に混ざりながら　尻尾を揺らす
鳥たちは歌うよ　声を合わせながら
悲しげな声と　楽しそうなリズム

最後に答えを　聞かせてよ
君は歌とダンス　どっちが好きか
目を閉じて　想像してみてよ
君は　黒猫と鳥　どっちが似合うか

**コメント
//- CD「Yellow Tones」にこの曲入ってない気が・・  -- 名無しさん  (2014-10-18 02:22:31)
- この曲はまった！  -- てんし１  (2014-11-01 07:53:07)
- この曲マジ好きになったよ  -- 名無しさん  (2014-11-04 22:40:48)
- 中毒性…！＼(^o^)／  -- リシャーヌ  (2014-11-08 22:49:04)
- めっちゃこの曲好きだわ  -- (*´﹀`*)  (2015-10-01 22:00:22)
- 怖いって言う人いるけど、テンポいいしはまる曲だよね  -- セラヴィ!  (2016-08-10 14:50:27)
- 何度でも聴いてしまう！  -- mimi  (2016-11-20 22:17:40)
- もう君は戻れないよ、と初めから忠告してくれないタイプのフリーホラゲー感。  -- いんてろばんぐ  (2022-12-29 13:12:08)
#comment