#right(){&furigana(はすたー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm24753406)|
作詞：[[一億円P]]
作曲：[[一億円P]]
編曲：[[一億円P]]
イラスト・動画：[[依存]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){まぁいっかー✩}
曲名：『&u(){バスター！}』
-一億円P の10作目。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。KARENTの[[鏡音リン・レン7周年記念企画>>http://karent.jp/special/rinlen14]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1645_20141121092738_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[朝焼けターミナル]]|CENTER:&bold(){バスター！}|CENTER:[[Astronaut Symphony]]|

発売：2014年12月17日
価格：￥150
流通：配信
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1645]]
ジャケットイラスト：依存

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>https://itunes.apple.com/jp/album/buster!-single/id948663218]]}|

***曲目
+バスター！ （feat. 鏡音リン＆鏡音レン）

**歌詞
ファイッ！

ヌァァアァーーッ！！
もうムリ！！もうヤダ！！
どうやっても全然ダメです (´；ω；｀)
冴えない日々が全力デストロイ
いつか見たシンデレラストーリー
ちょっと待って！！なんか違うけど！？
でも、まぁいっかー✩

ワンツーパンチ繰り出して
運命なんかノックアウトで
そう　ワンツーステップで駆け上がり
いつかのアタシに会いに行こうか♪

どんな時も　信じる先へ
いつもそっと　背中を押すから
ゴーマイウェイ！　そう　シャイン！　 lala
歌い　踊り　歩き続けよう
深く暗い　軌跡を照らし
確かな一歩を　踏み刻んだなら
キーポンムービン！　フライ！　 lala
だから say! YEAH!! YEAH!! YEAH!! 　レッツゴー！！

にゃー！にゃー！にゃー！わっほい！！
にゃー！にゃー！にゃー！どっせいどっせい！！
にゃー！にゃー！にゃー！うっひょー！！

アミーゴー！！

なんだかとっても不思議な
何処からか湧いてくるこのエナジー
世界を牛耳る魔王のようだ
怖いモノなぞ一つもないぞッ！！
あっ、やっぱ無理…

踏ん張って　頑張っても　うちょっとそこで
信じた気持ち　もっと大切に
開花寸前　秘めた強さを
アピってドヤ ( ・´ー・｀) したら さぁ

いつかの日々に　夢見た先へ
手と手握り　離さずそのまま
カムウィズミー！そう　スマイル！　 lala
笑顔だけは　絶やさないでさ
もしも道に　迷いそうでも
いつもずっと　味方でいるから
ドンルックバック！　ハイファイ！　 lala
声あげろ！　 Hi!! Hi!! Hi!! 　間奏でーす

ジャス 　breaking! breaking!　 打ち壊してよ
どストレート　歪みなしの直球で
そうだ　 get back! get back! 　取り戻してさ
幼少期に描いた地図を　さぁ冒険だ
hey,ミスター！　 clapping! clapping! 　手を叩いたら
夜明け前の合図で　いざ決戦だ
いくぜ　 never give up! 　全身全霊ささげ
ボクらを待つ未来まで

晴れの日には　日差しを浴びて
雨の日には　傘をさしたなら
sing a song!　トゥラリララ
感じるままに　音奏でてさ
曇りの日には　トランプをしよう
風の日には　おしくらまんじゅう！
大丈夫！ね？見えるでしょ？
ほら一人じゃないよ

どんな時も　信じる先へ
いつもそっと　背中を押すから
ゴーマイウェイ！　そう シャイン！　 lala
歌い　踊り　歩き続けよう
深く暗い　軌跡を照らし
確かな一歩を　踏み刻んだなら
キーポンムービン！　フライ！ 　lala
だから say! YEAH!! YEAH!! YEAH!! 　レッツゴー！！

にゃー！にゃー！にゃー！わっほい！！
にゃー！にゃー！にゃー！どっせいどっせい！！
にゃー！にゃー！にゃー！うっひょー！！
ベベッww ベッベッww ベッベベベッwww　もう一回！！
にゃー！にゃー！にゃー！わっほい！！
にゃー！にゃー！にゃー！どっせいどっせい！！
にゃー！にゃー！にゃー！よっしゃー！
そいじゃまた次回！シーユーネクストタイムです！！
べべんッ！！

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- めっちゃ好き！！&#9829;&#9829;  -- 名無しさん  (2014-10-26 09:30:19)
- めっちゃ頭に残って離れない笑  -- 名無しさん  (2014-10-28 18:35:17)
- かわゆす  -- 匿名  (2014-10-30 16:13:07)
- 神曲  -- 名無しさん  (2014-10-31 21:33:07)
- リンレンの声が優しくてすきです。元気をもらえます！！  -- 名無しさん  (2014-11-02 16:45:41)
- めっちゃ可愛いし元気もらえますね♪  -- 名無しさん  (2014-11-06 23:15:08)
- いままで殿堂入りとかミリオンとかの曲聞いてきたけどそれらよりこれが断然いい  -- 名無しさん  (2014-11-14 13:11:43)
- ボカロで初めて泣いた。ミリオン曲よりもこっちの方が好きです。  -- 名無しさん  (2014-12-21 13:19:57)
- レンが1番最高だと思うんだけどな……  -- 名無しさん  (2015-07-01 14:50:24)
- 明るい曲最高！！！  -- 名無しさん  (2015-11-09 19:38:30)
- 最高！  -- 名無しさん  (2016-01-05 12:47:31)
- 歌詞が非常に良い  -- 名無しさん  (2016-02-11 20:34:47)
- やっぱ最高！　神曲！！  -- 名無しさん  (2016-03-09 13:32:20)
- 良い曲。感動したぉ♪  -- 名無しさん  (2016-04-28 20:38:07)
- なんで埋もれてるんだ！こんな良曲が！私が初めて号泣した曲だぞ！  -- かのん  (2016-09-21 19:09:55)
- ↑まじかｗｗ奇遇だな、俺もだ...！！  -- 櫻宮  (2016-09-21 21:19:53)
//- 繧ｮ繝｣繧ｰ邉ｻ縺ｮ譖ｲ縺ｫ隕九○縺九￠縺ｦ繧√▲縺｡繧?─蜍輔＆縺帙※縺上ｋ縺｣縺ｦ蜿榊援繧?ｍ窶ｦ亊  -- 串  (2016-12-05 01:03:22)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)