#right(){&furigana(ふーけんひりあはさかない)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm24755417)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=N5NsYNUVcu0){336,189}|
作詞：[[残響P]]
作曲：[[残響P]]
編曲：[[残響P]]
MIX：[[かさらら]]
エンコード：[[さっきー]]
動画：[[6274]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){いろんなものが飛び出ます。正直ブーケンだと思ってた。}
曲名：『&u(){ブーゲンビリアは咲かない}』（&u(){ぶーげんびりあはさかない}）
//-PVを 6274氏 が、MIXを かさらら氏 が、エンコードを さっきー氏 が手掛ける。

**歌詞
囁き声で数えた
両目だけじゃさ　嘘は見抜けない
澄ませる耳が足りない
切り落としてよ　聞こえないなら

病棟の窓から見える枯れ木　
落ちる葉もなくて

横になって隣に座る
君がさ　また&ruby(ほら){法螺}を吹く
冷たい風が刺さる
午前五時半　灯りは無い
花瓶は色も音も匂いも
息も&ruby(な){亡}いまま

囁き声で答えた
苦し紛れのバレバレの嘘
不気味な笑顔で君が
楽しそうでさ　言葉が出ない

いつか花になるの
枯れた木の一部にさ
窓の外からボクを
見下ろしながら誘わないでよ

こんなはずじゃなかったなんて今更
口にした君を見て運ばれていく
終わればボクは夜のまま
君には明るい朝が来るから
目を閉じた

横になって隣に座る
ボクがさ　窓の外の花言葉届けるから
午前五時半　灯りは無い
花瓶は色も音も匂いも
息も亡いまま

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 待ってました！  -- 名無しさん  (2014-10-27 08:12:55)
- ブーゲンビリア、とても綺麗な花でした。  -- 名無しさん  (2014-10-31 19:25:56)
- もっと伸びないかなー  -- 名無しさん  (2014-12-03 05:24:49)
- ハマりました！ あと隔離病棟と繋がってますね！  -- 名無しさん  (2014-12-03 22:11:31)
- いいね  -- 名無しさん  (2014-12-21 12:38:09)
//- カラオケはよ  -- 名無しさん  (2015-02-16 02:33:17)
- あーーー好き。  -- 名無しさん  (2015-05-03 22:26:57)
- 好き  -- 名無しさん  (2015-11-07 19:49:52)
- 貴方は魅力に満ちている、魂の花、貴方しか見えない  -- 名無しさん  (2016-08-17 13:16:50)
- 好き  -- 名無しさん  (2017-03-12 16:51:56)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)