#right(){&furigana(かんきつねこはんち)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm24782289)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=lrjMNAaN2e0){342,187}|
作詞：[[みきとP>みきとP/作り手]]
作曲：[[みきとP>みきとP/作り手]]
編曲：[[みきとP>みきとP/作り手]]
ミックス・マスタリング：[[友達募集P]]
イラスト・動画：[[キャプテンミライ]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){異様にリンさんが可愛いかったです。&br()GSに揺られて、夜な夜なゲームしましょう。}
曲名：『&u(){柑橘ネコぱんち}』（&u(){かんきつネコぱんち}）
//-イラスト・動画を[[キャプテンミライ]]氏、ミックス・マスタリングを友達募集Pが担当。
-メジャー2ndアルバム『[[GOOD SCHOOL GIRL>GOOD SCHOOL GIRL/CD]]』収録曲。

**歌詞
（動画より書き起こし）

メランコリックでシュールでキッチュな事態だ
のっぴきならぬ事情だ
ちょっと思わせぶりをした
あの子と通話でこんばんわ

悪い猫ってわかってる　どうにもとまらぬ
真夜中　猫なで声
わんフリックで中毒だ
柑橘系の甘い夜

やっと出てきた超絶レアカード
レベル100まで付き合ってね

絶対嘘ツキ　君は嘘つき
たぶん100%それ　思わせぶりでしょ
だけどやっぱ期待して　優しくしたり
わざとキュートなドジをかましたり
食らえ渚の柑橘ネコぱんち

今なにしてるの？ってわかってる
今ごろ美人で浮気なあの子は
どこの猫の骨か分からん
（ΦωΦ）つらと通話でお楽しみ

悪い猫ってわかってる　どうにもとまらぬ
真夜中　猫なで声
嫉妬狂いでどうしよう　柑橘系の苦い夜

やっとクリアだ　絶叫星キラリ
空を切り裂くハイタッチ

絶対嘘ツキ　君は嘘つき
たぶん100%それ　思わせぶりでしょ
独り残ってなんだか地味な展開
状態異常　毒も回ってる
食らえ涙の柑橘ネコぱんち

ちょっと飽きたと　さびしい事言うの
ソウルメイトじゃ物足りない

でもね絶対嘘ツキ　君は嘘つき
たぶん100%それ　思わせぶりでしょ
だけどやっぱ期待して　優しくしたり
わざとキュートなドジをかましたり
食らえ渚の柑橘ネコぱんち

食らえ涙の柑橘ネコぱんち
柑橘ネコぱんちや

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おおお！！！  -- 名無しさん  (2014-10-27 23:48:48)
//- 他人に迷惑かける暇あるなら、別な事すれば？ こっちは知った義理じゃ無い。  -- 名無しさん  (2014-10-28 00:52:28)
- かわいいい  -- 名無しさん  (2014-10-28 21:44:06)
- めっさかわゆい！  -- 名無しさん  (2014-10-30 23:13:28)
- 猫耳のりんちゃん可愛い(*≧∀≦*)♪ ☆初回限定のCD＋DVDゲット  -- nijiyume.o.t  (2014-11-09 08:48:00)
- この曲大好き！！！ハマった  -- 名無しさん  (2014-11-10 19:30:02)
- キャプミラさんの絵と曲の雰囲気が合っててイイ！  -- 名無しさん  (2014-11-11 23:15:18)
- リンちゃんの柑橘ネコぱんち・・・いっぱい下さい!!! Mかっ！☆⌒(＞。≪)  -- ぷろぼくさー  (2014-11-27 09:08:09)
- 天使！  -- 名無しさん  (2014-12-11 21:38:39)
- ホント可愛いわぁ  -- みゅーん  (2015-01-23 20:38:42)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)