#right(){&furigana(くらすあーと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm24778591)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=vuvHqEhQgNQ){342,187}|
作詞：[[パトリチェフ]]
作曲：[[パトリチェフ]]
編曲：[[パトリチェフ]]
マスタリング：[[吉田省吾]]（[[X(Twitter)>>https://x.com/yoshidashogo]]）
絵：[[燐人]]（[[piapro>>https://piapro.jp/rindo8]]）
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){都会の夜的なイメージで作りました。別れても好きな人～}
曲名：『&u(){グラスアート}』
-パトリチェフ氏 の13作目。
-90年代のR&B意識しました（マイリスコメ転載）

**歌詞
改札を抜けた
一昨日買ったブーツの先が少し痛いな
仮にいまここで君を見つけても
気づかないフリをしてしまうだろう

交番前で待ち合わせた
新宿に10時
君を待つあの日僕は
満たされてたんだ

だって僕と君はもうずっと
そんなんじゃないし
もう何もない
滲む街のネオンサイト
映すカーテンウォール

交差点踏み出した瞬間
もう分からないよ
不意に君のつまらない横顔
思い出してしまう

途切れてしまいそうな
会話の隙間を埋めるように
ただ笑わないでいて
つまらないことで
傷ついてしまうし
退屈をただ持て余すように

時間だけが過ぎてく
「終電もないし」なんて気の利いた言葉
言えるはずないし

今はもう君のことなんて
興味ないっていうフリをしても
ひび割れてくグラスアート
欠けてくように

流れてく夜のヘッドライト
ついさっき急に降りだした
雨に濡れて歩きたい
全て忘れてしまうまで

だって僕と君はもうずっと
そんなんじゃないし
もう何もない
滲む街のネオンサイト
映すカーテンウォール

交差点踏み出した瞬間
もう分からないよ
不意に君のつまらない横顔
思い出してしまう

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！流石ですパトさん  -- 名無しさん  (2014-10-29 00:02:05)
- 本当にかっこいい…しっとりしてるだけじゃない音が大好きです！  -- さき  (2014-11-01 09:56:15)
- この曲でパトリチェフさんにはまった…もっと伸びるべき!!本当に大好きです♢♢  -- 希  (2016-01-14 22:02:16)
- ちょーいい曲ですね音が好き！  -- maka  (2016-10-09 08:38:32)
- すごく大好きな曲です！今の私にぴったりすぎて…切ない気持を落ち着かせるために聴いたりしてます。ありがとうございます。  -- 雪兎  (2016-11-24 01:10:01)
//切ない気持を落ち着かせるために聴いたり歌ったりしてます。ありがとうございます。  -- 雪兎  (2016-11-24 01:10:01)
- 最高最高  -- じーやまぁ  (2016-12-08 08:17:50)
//個人的にはEVO+さんのグラスアートマジおすすめ  -- じーやまぁ  (2016-12-08 08:17:50)
- 今日思い出して聴いてた　すごい好き  -- kou  (2023-09-26 21:15:17)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)