#right(){&furigana(せんやさいのまほう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm24805993)
作詞：[[mayuko]]
作曲：[[mayuko]]
編曲：[[mayuko]]
唄：[[鏡音リン・レン]]・[[IA]]・[[KAITO]]

**曲紹介
>あまぁいまほうを
>おひとついかが？
曲名：『&u(){前夜祭の魔法}』（&u(){ぜんやさいのまほう}）
-前夜祭シリーズ7作目。
-6→[[前夜祭の産声]]　8→[[前夜祭の蝙蝠]]

**歌詞
藍を汚す星色砂糖菓子　零す冗句は笑顔の奥
招く合図に魔法を溶かして　眠らない夜　誰になろうか
産声上げた祭の夜明けは　蝋燭と南瓜に閉じ込めて
差し上げましょう

（甘いキャンディ　甘いチョコレート　甘いビスケット）
甘い悪夢を　受け取ったなら
頷いたなら　魔法をはじめよう！

誘う指先は褪せた香り　如何様の左手は背中に

「見せて！」「隠せ!」　3 2 1　始まりだ！
「もういいかい？」　「まーだまだ！」
「足りない！」　「篝火を！」

It's a show time
trick or treat

差し上げましょう　頂きましょう　怖がらせて
→left　→right　→left →3　→2　→1　→right　→right　→left
始まりからお終いまで嘘ばかりだ

「Be quiet!」

最初からさ　繰り返すのさ　成り済ませて
→5　→4　→1　→down　→down　→up　→3　→2　→1
噛み砕いた真実を手探り進め

「Be quiet!」

Take off your persona!　蝙蝠の靴と山羊の外套で歌え
Ho-Ho-Ra-Lu-Ra-Lu-Ra　愉快で奇怪なお菓子と一粒の魔法
夜が終わるまで踊れ　嘘の夢をてのひらに

&italic(){All set?　Why not?}
&italic(){3 2 1}

いなくなってしまった誰かさんを　求め探し回るより
思い出の中の形を　甘やかに飾り付けましょう
冷たい涙と小麦粉で焼き上げた偽りが
剥がれ落ちてしまう前に　歓びと喧騒を塗り付けよう
それから？

強請る唇は溶けた香り　口付けた舌先から転がる
仮面の裏歪んだ音色で　二つの嘘を奏でるのさ
ひとかけらの色彩を　絡めて産み落とそう
“trick or treat”　錆び付いた呪文を
と裏表代わる代わる　甘い甘い嘘と嘘を
雑じる並ぶ顔に声と　かくして
二人歌う夜と過去と君の魔法
（いただきましょう　お菓子の夢　いたずらの　怖い声）
「trick or treat」

Take off your persona!
しゃがれた音色で怖がるふりをするから　両手を差し出して
愉快で奇怪なお菓子と繋いだ指先　ほら　怖がって見せて
嘘の夢はてのひらに　甘い嘘と引き換えに
僕達の願いが叶うまで！


**コメント
- 大好き  -- 名無しさん  (2014-10-31 07:54:39)
- うわこれ大変だっただろうな…作成乙です！　毎年「前夜祭」シリーズ楽しみにしてるから嬉しい＞＜＊  -- 名無しさん  (2014-11-12 23:12:52)
- 乙！GJ！しかし、今までの前夜祭シリーズとの関係が気になる  -- 名無しさん  (2014-12-11 19:49:38)
- 毎年ごとにストーリーがあるわけじゃないけど、「行進」「黒猫」「悪夢」「魔女」「篝火」「産声」の歌詞にあるキーワードがあるし、去年「魔法(の歌)」があったからこの中に来年のキーワードがあるのは間違いないと思う  -- 名無しさん  (2015-02-13 16:01:31)
//- これ歌いたいけどパート分けわからないな難しすぎて……  -- 名無しさん  (2020-03-08 12:41:51)
#comment()