#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(sm24804368)
作詞：[[Tenkichi]]
作曲：[[Tenkichi]]
編曲：[[Tenkichi]]
唄:初音ミク

**曲紹介
-Englishミク+Darkミク+ハロウィン=悪いミクができた（作者コメ転載）
-イラストを しろんAa子氏 が、映像編集を avie氏 が担当。

**歌詞
（[[piapro>>http://piapro.jp/t/piTs]]より転載）
※（）内は一部英語を訳したものです。
［］内はコーラスです。

Crooked clock,Nights is Locked.
（歪んだ時計）（止まった夜）
Tiny Lantern,Turn on a town.
(小さなランタン) (街を灯す)
Swirling Cloud,Wind to arise.
（渦巻く雲） (巻き起こる風) 
The witch wished a wicked wish.
（魔女が悪さを企んだ)

Darkish Red,romping lump, 
(薄暗い赤) (跳ね回るランプ)
Ring-a Ding-Dong,and dancing
（鐘を鳴らし) (そして踊る)
I am all in this world
(ここでは私が全て)
The witch wished a wicked wish.
（魔女は邪悪な願いをかけた)

夕闇の空 
魔女は目を覚まして
お菓子 求め
彷徨い行く

呪文を唱えましょう
"Spooky Pumpkin Pandemic"
(パンプキンの伝染)
巡りゆく永久(とこしえ)に

Halloween Nights.
What a Sweet Nights.
素敵な夢物語よ
閉ざされた　ドアを開いて
[Hurry!Hurry!Give me a Candy! Chant it!"Trick or Treat"]
(早く早く！お菓子を渡しなさい！唱える「トリックオアトリート」)

Halloween Nights.
It's a Dream Land.
伸ばした手を離さないで
包み込む甘い香りに
[Hurry!Hurry!Give me a Candy!]
(早く早く！お菓子を渡しなさい！)
酔い痴れる

Broken Dolls,Blue Candles.
（壊れた人形)(青いキャンドル)
Crying Sun,Smiling Moon.
(泣いてるお日様)(笑うお月様)
We will die and Rebirth.
(私たちは生まれ変わる)
You celebrate our Birthday.
(誕生日を祝いましょう)

Stagnant Eye,Enter the Brain.
(淀んだ眼) (頭の中)
Ring-a Ding-Dong,and Calling.
（鐘を鳴らし呼ぶ)
What do you want to be?
(あなたは何になりたいの？)
I'll cast a spell on you!!
（私が魔法をかけてあげる！)

明けることのない
夜が悪戯して
オカシな世界に
飲み込まれる

呪文を唱えましょう
"Spooky Pumpkin Pandemic"
移りゆくその様に

Halloween Nights.
Follow Eternity.(永遠に続く)
不思議なお話をしましょう
塞ぎ込んだ　窓を開いて
[Hurry!Hurry!Give me a Candy! Chant it!"Trick or Treat"]
(早く早く！お菓子を渡しなさい！唱える「トリックオアトリート」)

Halloween Nights.
It's a Dream Land.
至福の芽を摘み取りましょう
映り込む瞳の奥に
[Hurry!Hurry!Give me a Candy! ]
(早く早く！お菓子を渡しなさい！)
隠してる

甘くて切なくなる
矛盾の契りを断ち切り
微睡みを溶かし尽くす
禁断の蜜となり歌え

Halloween Nights!
What a Sweet Nights!
開食の　鐘を鳴らしましょう
幽玄の月夜に響く
[Hurry!Hurry!Give me a Candy! Chant it!"Trick or Treat"]
(早く早く！お菓子を渡しなさい！唱える「トリックオアトリート」)

Halloween Nights!
It's a Dream Land!
騒げよ踊れ　夜は続く
喜びに酔い　唄いましょう
[Hurry!Hurry!Give me a Candy!Chant it!"Trick or Treat"]
(早く早く！お菓子を渡しなさい！唱えろ「トリックオアトリート」)

朝が来るまで...

**コメント
- いいねいいね！  -- 名無しさん  (2014-10-31 21:07:43)
#comment()