#right(){&furigana(うぁーみんきらー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion 
|&nicovideo(sm26432700)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=uWIuMHYs-n8){342,187}|
作詞：[[Orangestar]]
作曲：[[Orangestar]]
編曲：[[Orangestar]]
唄：[[IA]]

**曲紹介
>&bold(){ありふれた殺傷事件。}
曲名：『&u(){ヴァーミンキラー}』
-YouTubeに2013年7月24日投稿された作品。
-2015年6月7日に再投稿された。当初は2年前に投稿されていたが、諸事情で削除していた。

**歌詞
（動画より転載）

寝坊しようが、遅刻しようが、
最終人生何も影響は無いと思うが、
取り敢えず今はただ
走り続けてたほうが良いか。

ふと、肩に白いゴミの様なのが
付いているんだ。
僕はそれをよく見ることもせずに、
反射的につまんだんだ。

そしたら

潰れちまったんだ
この手の中で
謎の液体がさ、
少し手に付いてる。

「災難だ！
　何なんださ！」
なんて叫ぶ
学生だったけど、
罪の意識も少しはあったんだ。

それにしたって僕は至って
冷静になれずに取り乱して。
「このくらいで何を僕は笑」
再び駆け出す。(wow...)

ていうかマジで、時間がないって！
今週五回目はシャレになんねぇ！
走りながら汗をかいた、
額を拭ったああああああああああああ！！！

Yes, your life is your thing.
I don't have the right to take it.
完璧な世界じゃさ、
僕は生きれないんだ。

あと何回殺したって、
思い出せることもない
命だろ？
それを罪だとあなたはいうのか？

もう、何なんだってんだってんだ！
災難だ！災難だ！　誰の所為だろうか？

Oh, no! today is the worst day!
最悪だ！最悪だ！　何かしただろうか？

まず　謝んさいよ　虫さんに
ごめんさい　ごめんさい　これで良んだろうか！？

もう、何がしたいんだ　俺さんは！
知るか！　陥る　ただの自己嫌悪ですか？

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いいね。  -- 名無しさん  (2014-11-01 09:35:40)
- カマキリ踏み潰してしまった後悔を歌にしてくれた曲。何度も聴いてる。(これは白い虫でつまんだってシチュエーションだけど)  -- カフェ俺  (2014-11-25 19:52:21)
- 笑顔になるね  -- y  (2015-12-14 21:38:03)
- 君の人生は君のもの。私がそれを奪う権利はない。  -- 秋音カノン  (2016-06-06 19:36:04)
- 白い虫ってなんですか？  -- orangestarファン  (2017-01-16 20:19:12)
- 最悪だ！最悪だ！　何かしただろうか？そういう気持ちになることあるなあ  -- 名無しさん  (2017-04-20 19:42:54)
//- だってんだってんだ  -- ぜりー  (2017-09-11 13:32:59)
- 本当、最高、！  -- みかん  (2018-01-20 20:09:15)
- 最強最高！！神曲！  -- なりあさ  (2021-08-13 07:34:59)
- 隠れた名曲。  -- 名無しさん  (2021-09-05 20:16:15)
- 最高  -- 名無しさん  (2022-12-01 10:53:56)
- ありふれた事件をユーモアある曲にできるのすごい  -- たてぃばな  (2024-08-29 10:52:20)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)