#right(){&furigana(れんあいふぉとくらふ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm24802285)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=rAJY9sp25Uw){342,187}|
作詞：[[あんP]]
作曲：[[あんP]]
編曲：[[あんP]]
イラスト・動画：[[紺色。]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){くだらないことだっていいから　いつまでも笑おうよ}
曲名：『&u(){恋愛フォトグラフ}』(&u(){れんあいふぉとぐらふ})
-同時投稿のひめりんご氏による「歌ってみた」は[[こちら>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm24803645]]。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/yCCp]]より転載）

恋愛フォトグラフ

行き当たりばったりで　どうにかなるんだって

ワン　ツー　スリー　フォー

そよ風揺らめく教室で　窓際のあの席で笑ってる
君が少しこっちを振り向く　たまたま目と目があって照れ隠し
成り行きまかせの性格で　この恋が進んでく行方など
誰も知らないだから今だけ　理想の人でいたい

いつも友達以上恋人未満　なんか本当の気持ち言い出せない
小さなことだけで傷ついて　もうどうでもいいやって
また子供みたいにいじけてる

あぁ　気付いたら今日もまた　カケヒキのゲーム続いてる
無理に飾らなくていいんだよ　絶対思ってたよりも素直に届くって
あぁ　わがままじゃないけれど　たまには気付いてよねメッセージ
くだらないことだっていいから　私には教えてよ

すれ違いばかり続いても　ため息の後には晴れ後晴れ
私の未来プラスの方へと　傾いているのかな？

いつも現実なんて理想未満　だからそこそこうまく行けばいい
なんて妥協思考染みついて　本当に大事な場所で大事なセリフ忘れてる

きっかけなんてどこにでもあるの　弱虫な自分このままでいいの
どうせ駄目なんて言わなくていいよ　自分の気持ちには正直に進め

大きく息を吸い込んで　ありがとうって気持ち伝えてみる
理由なんか無くていいんだよ　ぱっと見上げた空はいつもより青くて
あぁ　期待してないけれど　たまには君からリードしてよね
かっこなんて気にしないから　手を繋いで歩こうよ

あぁ　気付いたらいつまでも　カケヒキのレール続いてる
言葉なんて選ばなくても　実際行きあたりばったりでどうにかなるんだって
あぁ　泣いちゃいそうなときも　転んでも踏ん張って青春をかけよう
くだらないことだっていいから　いつまでも笑おうよ　
そんなときが幸せ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 可愛くて凄く好きな曲！！  -- ハル  (2014-11-04 22:31:53)
- とてもかわいくて歌詞がきれい！！きゅんきゅんする！！  -- のんのん  (2014-11-08 14:54:16)
//- 工作常習犯あんＰ　ttp://anago.2ch.net/test/read.cgi/streaming/1382783604/758  -- 名無しさん  (2014-11-30 19:39:54)
- ある程度伸びてるから期待して聴いたんだけど、やっぱりこの人イラストと動画頼りだなーって思った。  -- 名無しさん  (2014-12-03 10:25:52)
//- またコメ消しして工作もしてるのか。あんPいい加減にしろよ気持ち悪い  -- 名無しさん  (2015-01-04 17:54:58)
//- ↑気持ちわるとはなんですかぁ‼️気持ち悪いって、じゃあ逆に言うけど、あんたがよっぽど不愉快なんだよ屑が‼️□  -- 奏  (2015-01-15 13:05:57)
//- ↑屑と言って中傷してる時点であなたも同類ですよ。  -- 名無しさん  (2015-01-15 13:15:10)
- めっちゃ可愛い唄だねカファテリアもこの唄もいい唄だよ、  -- 良太  (2015-02-04 18:06:11)
- いつも宿題しながら聴いてます  -- いっしーさん  (2015-05-24 13:25:50)
//- ４↑確かに工作はいけませんが、気持ち悪いはさすがに言い過ぎです。  -- 長部里奈  (2015-08-19 16:39:29)
- 可愛い曲♡いつ聴いても飽きない！  -- えれな  (2015-10-10 22:36:03)
//- 7と9の人消えろよ……  -- 名無しさん  (2016-01-17 23:43:56)
- 可愛い曲だね。  -- 名無しさん  (2016-01-18 19:38:46)
- 自分と重ねてしまう…  -- りり  (2016-11-28 18:55:59)
- とても可愛らしい曲で何回も聴いてしまいます  -- 名無しさん  (2017-02-23 13:26:34)
- アラ可愛い  -- 名無しさん  (2018-04-23 01:48:41)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)