#right(){&furigana(Ivsあい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm24807346)
作詞：[[三重の人]]
作曲：[[三重の人]]
編曲：[[埼玉の人]]（[[Twitter>>https://twitter.com/saitama_nohito]]）
イラスト：[[みかんうーる>MW]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){仕事の合間に少しずつ動画を進めて、ようやく完成させることができました。イギリス生まれの日本育ち、いいですね！！}
曲名：『&u(){I vs 愛}』（&u(){あい たい あい}）
-三重の人氏のVOCALOID曲6作目。
-本作は、艦隊これくしょんの 金剛 のイメージソング。
-コンピCD『聴かんこれ？ 3』収録曲。

**歌詞
逢いたい愛　抱き締めて　一番強く抱きしめて
逢いたい愛　抱き締めて　&ruby(いのち){魂}を靉せて
逢いたい愛　抱き締めて　一番強く在る為に
永遠に走るから

&ruby(アイタイ){靉靆}カラ　貴方二逢イタイ
会イタイ　今スグ逢イタイ
靉靆デモ　貴方二逢イタイ
会イタイ　抱キシメ合イタイ

目覚めた夜は　&ruby(のぞみ){希望}の渦中
嗚呼　星芒が眩しい
波の隙間に&ruby(しょうしょう){蕭蕭}と泣く
制帽が愛しい

逢いたい愛　抱き締めて　押し殺して強く在れ
I vs 愛　戦うわ　すべてを靉せて
水平線抱き締めて　走り続け強く在れ
永遠に護るから

靉靆カラ　貴方二逢イタイ
会イタイ　今スグ逢イタイ
靉靆デモ　貴方二逢イタイ
会イタイ　抱キシメ合イタイ

「誰より強く」　「誰より疾く」
嗚呼　貴方が願うなら
波の狭間に急霰と啼く　私を見ないでね

逢いたい愛　抱き締めて　押し殺して強く在れ
I vs 愛　散らないわ　すべてを背負う身体
水平線追越して　突き進んで強く在れ
永遠に護ることが　私の使命
そう貴方は与えてくれた
真っ直ぐ私を見つめて

ねぇ気付いている？　私を蝕む悪魔に
言えないそれでも
最期まで貴方が供にいてくれるのならば

逢いたい愛　抱き締めて　一番強く抱きしめて？
「大変良くできました」　最期に笑いかけて
逢いたい愛　抱きしめて　一番強く在る為に
永遠に走るから

逢いたい愛　抱き締めて　押し殺して強く在れ
I vs 愛　戦うわ　すべてを靉せて
水平線抱き締めて　走り続け強く在れ
永遠に護ることが　決して傷つかない
&ruby(わたし){金剛}の誇り　そして私の生まれてきた意味

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2014-11-03 10:15:37)
- これ好き！カラオケ配信して欲しいです！！  -- 名無しさん  (2014-11-20 21:06:37)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)