#right(){&furigana(とうきゅうせい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm24825927)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=ovfpV53MLsg){342,187}|
作詞：みきーの（[[みきとP>みきとP/作り手]]・[[keeno]]）
作曲：みきーの（[[みきとP>みきとP/作り手]]・[[keeno]]）
編曲：みきーの（[[みきとP>みきとP/作り手]]・[[keeno]]）
MIX・マスタリング：[[友達募集P]]
イラスト：[[深町なか]]
動画：[[べて]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){ただのクラスメイトじゃ、やなんです。}
曲名：『&u(){同級生}』（&u(){どうきゅうせい}）
-みきとP と keeno氏 によるコラボユニット、「みきーの」の第2弾。
-初恋をテーマに一曲書きました。聴いてください。（動画説明文より転載）
-CD『[[GOOD SCHOOL GIRL>GOOD SCHOOL GIRL/CD]]』通常盤限定収録曲。

**歌詞
君ははにかんで　私は頬を染めて
そんな毎日を　思い描いたら

小さな世界が　色づいていくように
君の温度まで　色がつくように

ひとつ　ふたつ　言葉たらずの君から
ららら　ららら　探す恋のカタチ

ただ　好きよ　好きなの　みつめるだけ　恋は育っていく
今日も明日も　ずるい　君は恋のかたまり
ちらり、ちらり　君が話す同級生のこと
ヤキモチ妬きそうだ

四角い窓から　のぞく景色の中は
君の足跡で　あふれていたんだ

ひとつ　ふたつ　つのる不安の種から
ららら　ららら　芽吹く恋のカタチ

嫌よ　ダメなの　目があうだけ　何も言えないから
今日も明日も　どうせ　ほんのクラスメイトよ
ちくり、ちくり　痛む胸をごまかすように
私は席を立つよ

ただ　好きよ　好きなの　みつめるだけ　恋は育っていく
今日も明日も　ずるい　君は恋のかたまり

近づいていく　君のほうへ　ためらう歩幅で
好きよ　好きだよってコト　君は知らないんでしょ
きっと、きっと　ただの、ただの同級生だけど
でもね　これが　これが初めてなの
だから　少し高い君の肩へ
今、手をふれてみた

ゴメン、なんでもない…


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- ウザい死ねばいいんだ  -- 名無しさん  (2014-11-03 05:35:40)
//- お前達みたいな迷惑かけるキチガイマーメイドPもそうだけど、頭がおかしいから関わりたくも無いわ。  -- 名無しさん  (2014-11-03 05:36:50)
//- 乙です！　ほんといい曲...大好き  -- 名無しさん  (2014-11-03 08:15:33)
//- どこが、ただのキチガイじゃ無い。ウザいんだけど？嫌いなキチガイAOみたく絵のネタにしたけどそういや細谷にとりついてるメンヘラの女も馬鹿にしているの気がつか無いらしいね。4人がやっていることはまともじゃ無い。  -- 名無しさん  (2014-11-03 08:21:53)
//- 小馬鹿にしている高音を可愛いや媚びやキャピキャピは頭がおかしい証拠。  -- 名無しさん  (2014-11-03 08:23:23)
//- 嫌われて相手にしてなかったの理解した？キチガイ。  -- 名無しさん  (2014-11-03 08:24:22)
- かわいいい  -- 名無しさん  (2014-11-04 20:35:00)
- これ聞いていつも、ないてる  -- 名無しさん  (2014-11-07 01:43:16)
- 共感できるところもあって、感動した…！素敵な歌。  -- MOCO  (2014-11-07 22:20:36)
- 聴いたらガチで泣きそうになった…。ミクの切ない声と歌詞が良い。みきーのさん、本当に良い曲をありがとうございます。  -- 名無しさん  (2014-11-08 17:29:15)
- 素敵です。まったく同じで共感できました。  -- もも  (2014-12-04 17:28:44)
//- 題名が可愛い、みきーの２作目だよね、すごく追加乙です！！  -- 良太  (2014-12-13 16:29:55)
- 間奏がなんか切なくてうるっときますね。  -- 提案おじさん  (2017-01-18 10:25:49)
#comment()