#right(){&furigana(わーるどわいどP) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/7066039" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/7066039">【ニコニコ動画】ワールドワイドP（wwP） こと 相崎（I） の投稿動画</a></iframe>)

**特徴
-おもにリンレンを使用し、ポップス・バラードなど幅広いジャンルの曲を手掛けている。
-特にリンレンのキャラクターを引き立てる歌詞と、感情を込めたように歌わせる調声は評価が高い。
-ちなみに「ワールドワイドPといっても海外で知られてるわけでもなんでもなく、出張先で作ってたりするので付いたP名」だそうだ。
-最近はピアプロ等でのコラボ活動も積極的に行っている。
-アーティスト名は&bold(){相崎}。
-これまでに殿堂入りを達成した曲は、以下の通り。「[[ペンタブと鍵盤]]」

**リンク
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/CallMeAizaki]]
-[[ブログ>>http://callmeaizaki.blog54.fc2.com/]]
-[[YouTubeチャンネル>>http://www.youtube.com/user/CallMeAizaki]]

**曲
#list_by_tag(ワールドワイドP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(ワールドワイドPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3724746)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3880088)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4003536)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4029335)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4070032)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4348450)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5133784)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5370353)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5667575)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5744550)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6308738)||

**コメント
- ワールドワイドPってイナイレの吹雪をイメージした曲、“香具夜ノ君”を作った人でしたよね。  -- 雪音シロ  (2010-04-17 23:44:26)
- ↑ 正しくは『吹雪のイラストに感動して作った曲』で、『純粋にイラストから受けた印象』を曲にしてる。吹雪をイメージしたわけじゃない。  -- 名無し  (2011-06-26 13:00:29)
#comment()