#right(){&furigana(SouthSoilHome)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(https://www.nicovideo.jp/mylist/66309675)

**特徴
作り手名：『&u(){SouthSoilHome}』
-2017年3月、「[[スープ]]」にてボカロPデビュー。
-使用音源は鏡音リン・レン、CeVIO AI 東北きりたん、その他多数のUTAU音源。

**リンク
-[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/19047305]]
-[[YouTube>>http://www.youtube.com/user/SouthSoilHome]]
-[[SoundCloud>>https://soundcloud.com/a3lwv8zqnllp]]
-[[X>>https://x.com/southing1994]]

**曲
登録が100曲を超え、一つのタグで全曲のリストアップが出来なくなりました。そのため、先頭文字を元にした12種類のタグ「曲あ」～「曲わ」、「曲英」、「曲他」をつけて、P名とともにselectするリストにしています。「曲他」は記号等です。ここに表示されていない曲については、[[タグキーワード「SouthSoilHome」を含むページ一覧>http://www5.atwiki.jp/hmiku/tag/SouthSoilHome]]を参照するか、wiki内検索をお願いします。
ページが存在する場合は「SouthSoilHome」と「曲×」の2つのタグをつければ、ここに表示されるようになります。

|&link_aname(A){あ行}|&link_aname(K){か行}|&link_aname(S){さ行}|&link_aname(T){た行}|&link_aname(N){な行}|&link_aname(H){は行}|&link_aname(M){ま行}|&link_aname(Y){や行}|&link_aname(R){ら行}|&link_aname(W){わ行}|&link_aname(AZ){英語}|&link_aname(1){記号・数字}|
&search3(title=,size=100,and,ignore=own)
&small(){&aname(,option=nolink){(}[[あ行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=SouthSoilHome+曲あ&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(SouthSoilHome,曲あ,sort=furigana2,errmsg=「あ行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(K,option=nolink){(}[[か行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=SouthSoilHome+曲か&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(SouthSoilHome,曲か,sort=furigana2,errmsg=「か行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(S,option=nolink){(}[[さ行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=SouthSoilHome+曲さ&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(SouthSoilHome,曲さ,sort=furigana2,errmsg=「さ行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(T,option=nolink){(}[[た行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=SouthSoilHome+曲た&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(SouthSoilHome,曲た,sort=furigana2,errmsg=「た行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(N,option=nolink){(}[[な行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=SouthSoilHome+曲な&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(SouthSoilHome,曲な,sort=furigana2,errmsg=「な行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(H,option=nolink){(}[[は行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=SouthSoilHome+曲は&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(SouthSoilHome,曲は,sort=furigana2,errmsg=「は行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(M,option=nolink){(}[[ま行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=SouthSoilHome+曲ま&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(SouthSoilHome,曲ま,sort=furigana2,errmsg=「ま行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(Y,option=nolink){(}[[や行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=SouthSoilHome+曲や&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(SouthSoilHome,曲や,sort=furigana2,errmsg=「や行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(R,option=nolink){(}[[ら行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=SouthSoilHome+曲ら&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(SouthSoilHome,曲ら,sort=furigana2,errmsg=「ら行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(W,option=nolink){(}[[わ行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=SouthSoilHome+曲わ&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(SouthSoilHome,曲わ,sort=furigana2,errmsg=「わ行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(AZ,option=nolink){(}[[英語>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=SouthSoilHome+曲英&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(SouthSoilHome,曲英,sort=furigana2,errmsg=「英語」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(1,option=nolink){(}[[記号・数字>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=SouthSoilHome+曲他&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(SouthSoilHome,曲他,sort=furigana2,errmsg=「記号・数字」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)

**CD
#list_by_tagsearch(SouthSoilHomeCD,sort=furigana2,errmsg=まだCDが登録されていません。,and,100)

**動画
|&nicovideo(sm30869962)|&nicovideo(sm30997154)|
|&nicovideo(sm32936366)|&nicovideo(sm33876300)|
|&nicovideo(sm33904997)|&nicovideo(sm33908928)|
|&nicovideo(sm34236717)|&nicovideo(sm34281674)|
|&nicovideo(sm34281695)|&nicovideo(sm34447284)|
|&nicovideo(sm34747168)|&nicovideo(sm34747202)|
|&nicovideo(sm34747225)|&nicovideo(sm34747250)|
|&nicovideo(sm34747270)|&nicovideo(sm34747288)|
|&nicovideo(sm34747114)|&nicovideo(sm34747304)|
|&nicovideo(sm34747353)|&nicovideo(sm34768447)|
|&nicovideo(sm34768456)|&nicovideo(sm34836454)|
|&nicovideo(sm34934662)|&nicovideo(sm34992526)|
|&nicovideo(sm35084842)|&nicovideo(sm35132049)|
|&nicovideo(sm35154646)|&nicovideo(sm35263862)|
|&nicovideo(sm35268267)|&nicovideo(sm35296155)|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=OAdA_sFJXgk){342,187}|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=FDkgnzSeGgQ){342,187}|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「SouthSoilHome」「SouthSoilHomeCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(SouthSoilHome,SouthSoilHomeCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
- テンプレだけだったので少し編集しました  -- 名無しさん  (2014-11-12 21:05:29)
- 良いかも  -- 名無しさん  (2015-02-22 21:25:48)
- ループが好きです。シンプルなサムネも直球で好きですが、PV付いてたらもっとのびるのに・・と思います  -- 名無しさん  (2017-03-10 20:06:34)
#comment()