#right(){&furigana(じきる＆Hyde)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm24861394)
作詞：RUCCA（[[FantasticPlanets]]）
作曲：エル（[[FantasticPlanets]]）
編曲：エル（[[FantasticPlanets]]）
唄：初音ミク・IA

**曲紹介
>『ジキル（ミク）』『Hyde（IA）』による一人の少女の精神世界の物語。
>葛藤を引き金に
>もうひとりの自分との遭遇。
>二つの心が交じり合い
>はめつへのカウントダウンが始まる..
-創作集団 FantasticPlanets の2作目。
-歌詞を RUCCA氏 が、イラストを つのつき氏 が手掛ける。

**歌詞
（[[動画内サイト>>http://goo.gl/79TyxN]]より転載、少し編集）
&color(gray){～アノ頃ワ、マダ儚イ倖セノ中デ、少女でイラレタノ～}
&color(gray){～彼女ガ現レテ、ネガイヲ解き放ツ其ノ瞬間マデハ～}

昇(のぼ)る 悦楽 その途中 出逢った
とても 私と 似てる娘(こ)
「そんな 良い子じゃ ドォルに されちゃうわ」
「鎖を 千切って アゲルわ」
&color(gray){～ママ、アンナ二大事ニシテたドォルは誰ガ棄テタノ？～}
&color(gray){～無重力～}

瞬間 視界 総て 宙まで 翻(ひるがえ)ると
見知らぬ ワタシが… カレを 殺(あや)めてたわ
&color(gray){～“ワタシ二嘘ヲ貪ラセ続ヶタ私”ト“私へノ復讐ヲ望ミ続ヶタワタシ”～}
&color(gray){～悪意ヲ幽閉シタ心がコワレテ…現実ヲ侵蝕スル～}

「こんなの 訊(き)いてないわ」「あら、訊(き)かれてないわ」
「早く」「速く」「疾(はや)く…躰(ここ)を 出てよ」
「まだ厭(や)よ もっと愉(たの)しみましょ」
&color(gray){～ヤメテヤメテヤメテヤメテアヤメテヤメテヤメテ～}
「本当は ねぇ 嬉しいんでしょ？」「何を根拠に謂(ゆ)うの？」
「だって」「だって」「だって…あんな アナタ」
「彼奴(アイツ)の裏切りを」「…赦(ゆる)せなかったの」
「そうでしょ」「でも…」

&color(gray){～心ノ中で誰ヵヲ殺シタイト願ウノワ罪デスカ？私ノ此ノ心ガこワレてイルノデスヵ？}
　&color(gray){若シモ病気ナラバ赦サレマスヵ？～}
&color(gray){～騙サれルノガ悪イノヨ～}

有象無象が 偽善の ドレス着て
騙(だま)して? 騙され? 未来も 冒(おか)すの?
&color(gray){～自分サえ信ジれナイ人間ガ他人ノコトワ信ジヨウダナンテ思想狂ツテル～}
&color(gray){～ワタシガ私へ戻ツテ、ソシテ、罪ノ所在ワ・・～}

逆再生(リプレイ) 視界 総て 宙まで 翻(ひるがえ)って
罪だけ 背負って アナタ… 闇を彷徨(さまよ)う
&color(gray){～コンナ偽善者ト犯罪者二、タッタ１ツノ身体シカ与えナカツタノワ～}
&color(gray){～貴方デショ、神様～}

「神様 何方(どっち)を裁く?」「私が悪いんだわ」
「止めて」「辞めて」「ヤメテ…吐き気がする」
「何時(いつ)まで 人形(ドォル)で 居るつもり?」
&color(gray){～誰モアナタヲ裁ケナイノナラ、私ガワタシヲ裁ク～}
「結末(あす)は もう 決めているわ」「どうせ何も出来ない」
「壊す」「毀(こわ)す」「コワス…心中しましょ」
「やがて憎しみさえ」「…ねぇ愛へ変わるの?」
「い…と…しい」「…いと…しい」

&color(gray){～結局、自ラヲ最モ愛シ得ル個体ナンテ、自ラヲ以テ以外二存在シゑナイノヨ～}
&color(gray){～あなたヲ、貴方ヲ、アナタヲ、ずっと捜シテタ～}

教えて&color(gray){～私はワタシ～}「私は誰か?」 教えて&color(gray){～ワタシは私～}「アナタは誰か?」
真実(ほんと)と 虚構(うそ)がKissして すべてが 産まれる
&color(gray){～１ツ二還リマショウ～}

「こんなの 訊(き)いてないわ」「あら、訊(き)かれてないわ」
「早く」&color(gray){～コロセ～}「速く」&color(gray){～コロセ～}「疾(はや)く」&color(gray){～コロセ～}「疾(はや)く」
「疾(はや)く…………殺して欲しい」

「こんなの 知らなかったわ」「こんなに 絶頂まで…」
「熱く」「深く」「強く」「強く」「強く」「強く」
「本当に ねぇ いとしすぎて」「疾(はや)く 壊したいわ」
「壊せ」「毀(こわ)せ」「壊せ」「コワセ…塵(ちり)さえ残らないくらい」
「もうダメ…アナタ以外」「…愛せはしないわ」
「好きよ」「好きよ」

&color(gray){～さあハヤク私-ワタシ-タチヲ、アノドォルミタク引キ裂イテ、コワシテ～}

**コメント
- いいな！！  -- 名無しさん  (2014-11-13 21:03:24)
- 素敵な歌詞だわぁ～♪この曲やっぱ好きだなぁ～♪  -- 桜水  (2014-12-11 23:30:27)
- 絵もいいよね！！  -- あんり  (2015-03-08 11:40:41)
- IAの調教が神懸かってる。色っぽいし人間そっくり  -- 名無しさん  (2016-07-27 19:21:50)
- GL最高！  -- 名無しさん  (2019-01-31 19:26:09)
#comment()