#right(){&furigana(よいこのくすり)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm24928072)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=2xHeS9up5rE){342,187}|
作詞：[[ピノキオピー]]
作曲：[[ピノキオピー]]
編曲：[[ピノキオピー]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){よいこのくすり}』
-ピノキオピーの61作目。
-今回もゆっくりが登場します。ゆっくりしていてね！！！
-自身の2ndメジャーアルバム『[[しぼう]]』収録曲。

**歌詞
（動画より書き起こし）

知ってしまったら やめられなくなる
興味本位から 病みつきに変わる
おいしいご飯と あたたかい寝床
好きな人の優しい笑顔

あはは はは はは
たらりら あはは はは はは

それは合法
星を見上げても合法
季節を感じても合法
だけど　だんだんと 不安になる

ああ
よいこの よいこの よいこのくすりで
危ない思考を 今はちょっと忘れて
ぼんやり ぼんやり ぼんやり
しらふで 朝焼けの街を眺めてたいのです

健康のために 野菜もちゃんと食べる 　
手付かずの仕事 つじつまあわせる
善人も悪人も　漫画読んで ごろごろ
やがて眠り 安らかな寝顔

あれも合法
憎んでるだけなら 合法
好きになるだけなら 合法
そして 境目がぼやけてくる

ああ よいこの よいこの
よいこのりずむで
乱れた心の価値観を整えて
のんびり のんびり のんびり
しらふで 平穏にうつつをぬかしたいのです

知らないから　知りたいから
やめたいから　飛びたいから
モラルを また疑うから
よいこのままではいられない
依存のない魔法はなくて

やめたくなっても やめられなくて
死にたい　生きたい　
やりたい放題のえとせとら　

あはは はは はは
たらりら あはは はは はは

ああ
よいこの よいこの よいこの ふりして
褒められてみても　結局　虚しくて
勘違い　勘違い　勘違いばっかりで
また ふりだしへ

ああ よいこの よいこの よいこのくすりで
危ない思考を 今は ちょっと忘れて
ぼんやり ぼんやり ぼんやり
しらふで 朝焼けの街を
ただ 眺めて笑うのです

あはは はは はは

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 動画を参考に歌詞を書きだしました　間違ってるところがあれば差し替えて頂けると幸いです  -- 名無しさん  (2014-11-18 01:53:23)
- お疲れ様です。  -- 名無しさん  (2014-11-18 10:01:12)
- upお疲れ様です 歌もＰＶも素敵です･*･:≡(　ε:)さすがピノさん！  -- 名無しさん  (2014-11-18 17:22:46)
- 歌詞うpお疲れ様です！仕事はや～w  -- 名無しさん  (2014-11-19 00:06:08)
- お疲れ様です！いい曲  -- 名無しさん  (2014-11-19 17:17:59)
- お疲れ様です～！白黒のＰＶ素敵！！  -- 名無しさん  (2014-11-19 18:53:08)
- お疲れ様です！何回聴いてもあきないのです！！！あははーははー  -- 名無しさん  (2014-11-24 04:32:51)
- すげえ歌詞。さすがピノキオさんだ。  -- 名無し  (2014-12-02 20:33:54)
- 気づいたらまたまた新曲を!!やっぱりピノキオPさんすごいです！ゆっくりの声もいい感じで入ってるし、なんだかじーんってくるのはわたしだけかな？はまります♪  -- よいこのくすりを飲んだ自分  (2014-12-10 18:35:28)
- お疲れ様です！やっぱりピノキオピーの世界観は素敵だなぁ。  -- 名無しさん  (2015-01-05 13:41:31)
- ゆっくりに和む  -- 名無しさん  (2015-02-21 21:09:01)
- この歌の主人公は結婚してる男性…？今の嫁に満足しているけど、他に気になる存在ができてしまった…。頭の中ではぐるぐると暴走しているけど、必ず戻ってくる。不満はないけど不満がある…ただから笑いをして過ごすしかない。みたいな？  -- 考察厨  (2017-09-27 19:48:53)
- めっちゃ共感する。良い子の薬を摂取して、ずっと平穏に生きていきたいけど、そんな虫のいい話はないんですよね  -- 名無しさん  (2019-10-26 23:25:46)
- 精神疾患の薬のことを言ってるようにも聞こえる  -- 名無しさん  (2024-02-22 13:10:27)
- ピノキオピーさんの曲の中で一番すき  -- 名無しさん  (2024-09-01 20:41:40)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)