#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm24787585)|&YouTube(http://www.youtube.com/watch?v=nYbP1nwrBAc){336,189}|
作詞：[[わか>苺ミルクをぶっかけたら殺す。]]
作曲：[[わか>苺ミルクをぶっかけたら殺す。]]
編曲：[[わか>苺ミルクをぶっかけたら殺す。]]
唄：鏡音リン・鏡音レン

**曲紹介
>&bold(){死にたい死にたい口ずさんで　死ねない死ねない午前4時}
>ハロウィンなので、ぞんびの歌を書いてみました。
-イラストは[[のう]]氏。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。KARENTの[[鏡音リン・レン7周年記念企画>>http://karent.jp/special/rinlen14]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1651_20141127152706_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[少年少女ペレストロイカ]]&br()[[恋する乙男にねこねこぱんち]]|CENTER:&bold(){ぞんびちゃん}|CENTER:[[ワールドReトリップ]]|

発売：2014年12月17日
価格：￥150
流通：配信
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1651]]
ジャケットイラスト：[[のう]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>https://itunes.apple.com/jp/album/zombie-girl-single/id948660459]]}|

***曲目
+ぞんびちゃん （feat. 鏡音リン＆鏡音レン）

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/l4zb]]より転載）

退屈すぎて死にたいな　寂し過ぎて死にたいな
腹たちすぎて死にたいな　豆腐の角で死んじゃいな（？）

夢見るサカナは死んじゃった？　大志を抱いて消えてった？
深い深い　あゝ東京海溝　沈んでく

吐いて　弱音弱音　喧騒焦燥　被害妄想
説いた　絶対正義　損得勘定幸福論
どうせ　明日も退屈　世界はどこかで廻ってゆくんでしょ？
ねぇ？　私抜きで
ちょっと待ってもっとちゃんと訊いて

@shinitaiyo 死にたいよ　欝イートして　謳ってさ
なにかって神だって　騒ぎ囃し奉る
誰かの言葉で飾り立てる　弱がる怪物（モンスター）

死にたくて死にたくて　口癖の僕達は
明日は来ない　そんな未来　どこか願っていた
希望の明日を描けない！だから　ちゃんと教えてよね？


たくさん夢を担いでった　少年少女絶滅危惧？
死にたい死にたい口ずさんで　死ねない死ねない午前4時

机で描いた将来像　今では青春ゾンビさん
辛い辛い　もう辞めたい辞めたい　やり直し

解いて　もういいかい？　もう終わりにしたくて
訊いた　まだだよ　あどけなく笑う声で
叫ぶ　この声は　夕焼け小焼け　消えた
どうせ　誰にも彼にも　必要とされないでしょ？
ねぇ？　早く見つけて
ちょっと待ってもっとちゃんと見てよ

消えちゃうよ？

死にたいよ死にたいよ　ファッション感覚の欝が
なにかって蔓延中　歪んだサイケデリック
誰かが溢す　愚痴つまんでは　蔑み嗤い合う

死にたくて死にたくて　口ずさむ大人達が
明日を呪い　来なけりゃいい　どこか願っている
希望の明日を描けない！だから　ちゃんと教えて欲しい


ぼっちぼっち　独りぼっち　ここで死んでしまうなら
もうなんだってできちゃう気がして
ぼちぼち始めようか　一度や二度転んだぐらいじゃ
まだまだやり直せるんじゃない？

だけど　死にたいよ死にたいよ　ベッドから抜け出せなくて
もう一度　ユメの中　戻りたくなってしまう
生きてくことに　向き合えなくて　瞳を閉じる

死にたいよ死にたいよ　刻んだ腕の紋傷を
なにかって若気の至りとか　誇っていた
誰かに　見られないよう今は　袖で隠している

死にたくて死にたくてと　口にできていたのは
明日を望み　生きて欲しい　願ってもらえていたから
希望の明日を描きたい！だから　ちゃんと教えてよ
ちゃんと伝えて欲しい


**コメント
- これよかった！  -- 名無しさん  (2014-11-20 22:36:37)
- 追加ありがとうございます!待っておりました!  -- 名無しさん  (2014-11-21 17:58:07)
- あれコメント少ないですね…すごい良い曲なのに…！！  -- 名無しさん  (2016-02-14 11:20:15)
- これ大好きー！  -- 名無しさん  (2016-09-06 21:27:24)
- 消えちゃうよ？のとこでめっちゃぞくってした...！！  -- 櫻宮  (2016-09-06 22:01:36)
- リンちゃーん!!サイコ―!!!  -- 名無しさん  (2016-12-23 09:17:16)
- この曲めっちゃ共感できる!!(*^^)v  -- 名無しさん  (2017-03-05 19:46:45)
#comment()