#right(){&furigana(あいそうかんのゆーえふおー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm24969743)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=s6hNYzd7JkE){342,187}|
作詞：[[ただのCo]]
作曲：[[ただのCo]]
編曲：[[ただのCo]]
唄：[[初音ミク]]・[[薪宮風季]]

**曲紹介
>&bold(){ふわり飛んでた憎しみ一つ　果てに広がる悲しみ二つ}
曲名：『&u(){愛憎感のユーエフオ―}』（&u(){あいぞうかんのゆーえふおー}）
-あいぞうかんそれは絵だったり音楽だったりテストの点だったり大嫌いな自分だったり。（動画説明文より転載）

**歌詞
（[[piapro>>https://piapro.jp/t/6k-g]]より転載）

悠々自適したい　そう言ってもう三年
三千世界ノルウェー 愛想が無いああ急がない
ルビコン川渡り　地球の外へ
でもそんな仕業 出来やしない出来やしない

それはそう

「君のこと考えて」ちゃんちゃらさ可笑しい
「怒ればいいのかな」そんなんじやだめらしい
夢見がち伏せ目がち　私たちインベーダー
周りにはこの曖昧 分かりゃしないね

ぱらっぱっぱっぱ　らぱぱぱぱぱ

愛憎感のユーエフオー　ユーエフオー　ユーエフオー
保管の「ほの字」好きなだけ
愛憎感の夢を夢を見せて
寂しくなるの好きだから

最終的に悲愴感悲愴感泣きそうだ
君の気持は未確認飛行物体（UFO）
愛憎感の故を故を　教えて
頭がちょっと悪いから

たとえばさ　大好きなあなたの玩具を
[メイン]私が捨てたならきっと怒るでしょう
[サブ]私がさ捨てたならきっとほら怒るでしょう

[メイン]「訳言えばあなたは許すのかしら」
[サブ]「そのうちさ空にでも歌うのかしら」

[メイン]それはそう今夜は遅くなるね
[サブ]それはそう今夜は遅くなるよ

ぱらっぱっぱっぱ　らぱぱぱぱぱ

愛憎感のユーエフオー　ユーエフオー　ユーエフオー
理解しないのだめな事？
愛憎感の夢を夢を見せて
嫌いになるの好きなだけ

最終的に悲愴感悲愴感泣きそうだ
僕ら二人はインベーダー
愛憎感の故を故を　教えて
あなたがちょっと好きだから

愛憎感のユーエフオー　ユーエフオー　ユーエフオー

愛憎感の夢を夢を見せて
寂しくなるの好きだから
愛憎感の故を故を 教えて
空いた心を埋めるから

愛憎感のUFO


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2014-11-23 08:59:49)
- 追加乙！新曲キター  -- girotin  (2014-11-23 09:18:08)
//- ナンセンスのなかでも特に好きな曲でした！(*´&#42163;`*)  -- 蒼  (2014-11-25 22:42:38)
- いいね！( &#9692;&#9682;&#9693; )  -- 名無しさん  (2014-12-02 00:15:44)
//- それはそう　って歌詞の後に　今夜は　って入りません？  -- 名無しさん  (2014-12-04 13:33:35)
- だたのさんの曲と絵がハイセンスすぎて...  -- 名無しさん  (2014-12-07 09:41:47)
- とりますきすぎてつらい  -- 名無しさん  (2014-12-14 18:02:55)
//- 追加おつです！  -- 蒼  (2014-12-15 03:11:45)
//- すっごいいい曲なのに割とマイナーなのなんでだろ？  -- ｺｺｺ  (2016-02-27 22:16:20)
- サビがたまんない  -- 名無しさん  (2016-11-10 23:34:03)
- 定期的に聴きたくなる  -- 名無しさん  (2021-10-11 18:44:15)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)