#right(){&furigana(うたうたてんはとう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm24973864)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=tgZjaTKrtJg){342,187}|
作詞：[[わんたろう]]
作曲：[[わんたろう]]
編曲：[[わんたろう]]
イラスト：[[らむねる]]（現：[[サシキズ]]）
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ウダウダ電波党}』(&u(){うだうだでんぱとう})
-わんたろう氏の13作目。
-現在はサシキズ氏がYouTubeに代理投稿したものが視聴可。

**歌詞

直上で影を穿つように　ただ遊惰な時間に浸っている
遠くから君を見ているんだ　1ミリも知らない君の事だけを

独房の扉はいつだって　忘れていた頃に開くもんさ
でもね全然報われなくたって　僕のこと嫌いな君も好き

今日も流星が散花して極彩に消える
その歌が脳裏で廻る
下らない毎日に麻薬めいた信号で

引き裂いて　見下して
突き刺して　蔑んで
意味ないって　罵って
傷ついて　ヒリ付いて
「僕なんて　僕なんて」
そうやって　苦しんで
違う違うでも足りない

見え透いた　嘘ついて
いらないって　言わないで
振り向いて　振り向いて　振り向いて
もう戻れない　でもやめられないようさ
気掛かりなら　只僕を愛して

暗い　狭い　寒い　眠い　怖いよ
光の無い　世界　嫌い　どうしたらいい？
悪い　話す気分じゃないよ　
全部　全部　全部　そう　僕の事由
ひどい　目眩　CO2
吐いて　泣いて　拭いて　もうゴールがしたい
痛い　痛い　イタイ　居たいよ
なんで　なんで　なんで　なんで　届いてよ

君のことだけ。

引き裂いて　見下して
突き刺して　蔑んで
意味ないって　罵って
傷ついて　ヒリ付いて
「僕なんて　僕なんて」
そうやって　苦しんで
違う違うでも足りない

見え透いた　嘘ついて
いらないって　言わないで
振り向いて　振り向いて　振り向いて
もう戻れない　けど止められないようさ
この気持ちが　罪じゃないなら　

大袈裟なリアクションとって
まるで道化さ　気取れば気取るほど
目の前の暗さに　動悸が　酷くなる

振り向いて　振り向いて
振り向いて　振り向いて
振り向いて　振り向いて　振り向いて　

言葉じゃもう　伝わらないから
届くように　その君の頭にほら直接
その彩度で　只僕を見ていて

ね

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- めっちゃ好き！！！  -- 名無しさん  (2014-11-23 20:41:54)
- ダークな曲ですね  -- ユイン  (2015-07-18 16:32:37)
- 病みつきになります!  -- ビター  (2016-01-01 14:21:46)
- もっと有名になって欲しい…  -- 姿月  (2017-09-16 22:40:15)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)