#right(){&furigana(どうけい～DOUKEI～)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1416394036)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=NH9RgZF6PD0){336,189}|
作詞：[[BACK-ON]]
作曲：[[BACK-ON]]
編曲：[[BACK-ON]]
唄：IA　ROCKS
Rap：TEEDA（BACK-ON）

**曲紹介
-男性4人組ロックバンド「BACK-ON」とIAによるコラボ曲。
-IAの調声を [[out of survice]]氏 が担当している。
-コンピCD 『[[IA/03 -VISION->IA／03 -VISION-]]』 収録曲。

**歌詞
ガラス越し見つめてた世界　今も僕を動かす
忘れられない感覚を　握りしめて

自分だけが強ければと
キミの声も届かなかった　YESTERDAY
バラバラになりそうな心　繋いでくれてた

ひとりだけのMINDじゃ　乗り越えられない
CUZ MY　BOYS　GOT　MY　BACK　NOW!
そばにいる　ALL　THE　TIME!
I'M　STAYING　WITH　YOU　RIGHT?
SO　WE　CAN　GLOW　WITH　LIGHTS
この衝動に身を任せて　GO

ガラス壊し　未来へ手を伸ばす
憧れじゃ終われない
数えきれないこの涙を　明日のチカラに
諦めなんて投げ捨てた　後ろにはもう下がれない
眩しく熱く輝いて　僕ら走り出す

足に絡みつく　REALITY　振り解く事すらも面倒で
少しぐらい重くたって　引きずってキミを追いかけてく

I'M　GONNA　SURVIVE
THIS　RAP　GAME
頂点に立って　喚いて遠吠え
FROM　THE　低辺じゃ何も変わらねー
物足りねーな　100点
じゃあ越えようか　K点
WE　CAN　GLOW　WITH　LIGHTS
感覚に身を任せて　GO

ガラスの先　この瞳に見えたモノ
1秒前と変わらない
憧憬と苛立ちの間で　もう一度手を伸ばす
叶わない、と吐き捨てた　過去にはもう戻らない
溢れ止まらないこの感情と　何度でも走り出す

ガラス壊し　未来へ手を伸ばす

ガラス壊し　未来へ手を伸ばす
憧れじゃ終われない
数えきれないこの涙を　明日のチカラに
諦めなんて投げ捨てた　後ろにはもう下がれない
眩しく熱く輝いて　僕ら走り出す

**コメント
- 追加乙です。この曲、かっこよくて好きです♪  -- 玖冥  (2014-11-28 16:18:56)
- 英語がほぼ読めん。  -- 暁  (2014-12-06 14:56:01)
- この曲は英語の部分がカッコイイ!  -- 紅葉  (2014-12-29 19:45:07)
- めっちゃかっこいい  -- 縺阪ｊ繧翫ｓ箝撰ｸ上＆縺｣縺阪°繧峨→縺ｪ繧翫?繝舌き縺後≧繧九＆縺?ｻｶ  (2015-01-20 23:30:25)
- この曲が良いと思う人はBACK-ONの曲を聴いてもらいたい  -- n-mare  (2015-02-03 15:46:36)
- ボカロとロックの組み合わせが斬新でカッコいい!  -- へっぴりミネルバ  (2015-02-17 21:30:27)
- back-on自体が大好きすぎて・・・  -- milky  (2015-08-21 03:11:11)
- BACK-ONのラップとIAの使い方、全体の曲調が超絶かっこいい  -- S級なのに管理職  (2016-04-10 22:51:22)
- まさか好きなもの同士がコラボするとは、マジで最高□⤴⤴  -- フウマ  (2017-04-28 22:54:42)
#comment()