#right(){&furigana(わかれのおと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()  】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm14630182)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=n5AR79LxZco){342,187}|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=tr-4wUuRKd4){342,187}||
作詞：[[かいりきベア]]
作曲：[[かいりきベア]]
編曲：[[かいりきベア]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ワカレノオト。}』
-かいりきベア氏のVOCALOID処女作。
-ギターの響きが印象的な失恋ソング。
-チェーンソーアートおよび木彫の巨匠である ジェイソンさん主催のチャリティイベント「[[ジェイソンさん氷でミクを彫る！>>http://jason-san.com/icemiku/]]」イベント用BGMとして使用された。
//-現在ニコニコ動画・YouTubeからは削除されたが、[[piapro>https://piapro.jp/t/mmdz]]から聴くことができる。
-現在は削除されているが、アルバム『[[セイデンキ少女]]』収録版がYouTubeで視聴できる。

**歌詞
（[[piapro>>http://piapro.jp/t/mmdz]]より転載・編集）

キミは傍にいた　いつでも隣に
ワタシのココロの近いところにいた
依存をしていた　油断をしていた
キミのいた毎日が当たり前すぎて

セカイは明日へと　今日も動いてく
ワタシひとりだけ置いてけぼりにして
空はこんなにも　青く澄んでるのに
見渡すセカイは色をなくした 

二人の愛が終るとき
もう戻れないオトがした
二人出逢った日も飲み込んで
明日へと薄れてく

キミとの愛が終るとき
もう戻れないオトがした
想い重ねた日も飲み込んで
明日へと掠れていく

楽しかった日々を閉じ込めれば
何処までも生きていけるのかな

胸を満たす記憶は色褪せないキミの事ばかりで

戻らない時間を戻してほしい
身を伝う痛みに耐えて

荒んだ灰色の中　もういないキミに嘆く

「愛してる・・・」

//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|

**コメント
- おお、一作目か！  -- 名無しさん  (2014-11-30 19:13:36)
- やっと追加された！  -- くま  (2014-11-30 23:11:49)
- やっと見つけた  -- 名無しんご  (2016-09-18 08:02:50)
- 追加ありがとー！  -- かのん  (2016-09-18 11:44:14)
- なんか、、悲しそう…デスネッ！！！！\(^o^)/  -- あやかっち（≧∇≦）  (2017-06-09 21:42:27)
- 一作目！いい曲...！かいりきベアさん感が...あんま  -- なりあさ  (2021-05-23 18:03:31)
- 1作目だからいつもの中毒性がないね :‐(  -- 名無しさん  (2021-08-19 10:58:49)
- 間奏が多くて透明感があるタイプのこういう構成の曲好き  -- キャッツ山  (2022-05-27 08:46:31)
- 雰囲気は最近と違うけどこのミクの声かいりきベアさんだ…！という感動、ある  -- 名無しさん  (2023-07-15 15:04:08)
#comment()