#right(){&furigana(あいしょうCarnation)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm25043715)
作詞：[[やいり]]
作曲：[[やいり]]
編曲：[[やいり]]
イラスト・動画：[[モゲラッタ]]
ベース：[[佐野優]]
ドラムス：[[北川慶祐]]（アカシアオルケスタ）（[[Twitter>>https://twitter.com/keisuke_k1224]]）
ミックス：[[PUPI]]（[[Twitter>>https://twitter.com/pupi_niconico]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){大切なあなたに贈る愛情の物語}
曲名：『&u(){愛情≪Carnation}』(&u(){あいじょう≪カーネーション})
-やいり氏の17作目。
-歌い手 ヲタみん氏 の 3rd album 『Cheerful Voice』 への書き下ろし曲。そのVOCALOID版。
-ヲタみん氏 による「歌ってみた」は[[こちら>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm25043666]]から。

**歌詞
晴れの日も　雨の日も　変わらずに　ずっと傍にいて
支え続けてくれる　あなたへの贈り物

良い事も　悪い事も　一つずつ　全部教わったよ
やがて大人になって　あなたの偉大さを知った

素直になれなくて
傷つけたりもした

そんな僕のことを
ただ　見守って　暖かく　包んでいる

感謝の想いを花に
あなたに贈るよ愛のままに

いつも生きる意味を与えてくれている

ありがとうじゃ足りない程の
優しさを感じる

これまでも　これからも　変わらずに　ずっと傍にいて
いつか愛する人に　あなたの笑顔見せたくて

一番幸せな事
あなたの子供として生まれてきた事

日ごろの想いを花に
あなたに贈るよ愛のままに

心配ばかりかけているの知っているんだよ

ごめんなさい　足りないけれど
愛情を感じる

日ごろの想いを花に
あなたにただ贈るだけなのに

今までの思い出が溢れる

笑顔も涙も花に
心を贈るよ愛のままに

いつも生きる意味を与えてくれている
（心配ばかりかけているの知っているんだよ）

ありがとうじゃ足りないよ　だけど
いつもね　ありがとう

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙  -- 名無しさん  (2014-12-03 22:34:34)
- かなり好き、早く覚えたい  -- 名無しさん  (2014-12-06 00:48:37)
- 両親に聞かせてあげたい１曲だと思います  -- 名無しさん  (2014-12-13 15:39:10)
- 親に感謝したくなる曲でした。あと、モゲラッタさんの絵が素敵です！  -- 木戸貴音  (2014-12-13 22:20:10)
- 両親だけじゃなく、お世話になった人たちへお花をプレゼントしたくなりました！   ヲタみんさん大好き！  -- こまつな  (2014-12-25 05:50:23)
- すごく好き。親に歌いたい  -- こっるを  (2015-11-20 22:50:42)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)