#right(){&furigana(HAYABUSAIIRebirthofPhoenix)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm25044396)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=FYWh1rECgvI){342,187}|
作詞：[[SHO（キセノンP）]]
作曲：[[SHO（キセノンP）]]
編曲：[[SHO（キセノンP）]]
イラスト：[[雪月佳]]
ミックス・マスタリング：[[Tom>酒言実行P]]
動画：[[三重の人]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){不死鳥はやぶさ、復活！！}
曲名：『&u(){HAYABUSA II -Rebirth of Phoenix-}』（&u(){ハヤブサ ツー リバース オブ フェニックス}）
-2014年12月3日13時22分、小惑星探査機「はやぶさ2」の打ち上げとほぼ同時に投稿された。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/t/8s-F]]より転載）

長い夢を見てた　遠い空の彼方
二人の想い抱えた旅の夢
果てない深淵　永久の闇の先に
君を呼ぶ声が響く

もう抱えていた胸の病は癒えた
目覚めの時刻　銀河を目指して

舞い上がれ　不死鳥はやぶさ-HAYABUSA the Phoenix-
もう一度　夢と想い抱いて
翔け上がれ　火の鳥はやぶさ-HAYABUSA the Phoenix-
どこまでも　宇宙を切り裂いて Fly away!


死した星の欠片　その手に掴んで
広げた翼の光に変えて
探しに往くのは　命の故郷
輪廻を物語る旅

前世の記憶は胸の中で輝く
門出の時刻　奇跡を探して

舞い上がれ　不死鳥はやぶさ-HAYABUSA the Phoenix-
もう一度　夢と想い抱いて
翔け上がれ　火の鳥はやぶさ-HAYABUSA the Phoenix-
どこまでも　宇宙を切り裂いて Fly away!

<間奏第6章：眠り>
<間奏第7章：試練>
<間奏第8章：成果>
<間奏第9章：再起>
<間奏第10章：再生>


翼を広げて　胸を張って旅立つ
生命の鎖　軌跡を辿って
Rise again and fly away 

舞い上がれ　不死鳥はやぶさ-HAYABUSA the Phoenix-
もう一度　夢と想い抱いて
翔け上がれ　火の鳥はやぶさ-HAYABUSA the Phoenix-
どこまでも　宇宙を切り裂いて

舞い上がれ　不死鳥はやぶさ-HAYABUSA the Phoenix-
もう一度　Wow wow...
翔け上がれ　火の鳥はやぶさ-HAYABUSA the Phoenix-
どこまでも　「ただいま」の時まで

Fly away!!

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- ダメだ！初代はやぶさも、はやぶさ2もことごとく俺の涙腺を崩壊させる。キセノンp、いつも名曲をありがとうございます！  -- バナナ  (2014-12-04 01:08:01)
- 打ち上げ記念にはやぶさを聴こうと思ったら新曲が出てるとは。曲もPVも良くて感動しました。  -- ココイチ  (2014-12-06 04:20:32)
- だいすき  -- 名無しさん  (2017-01-21 14:26:44)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)