#right(){&furigana(はないちもんめ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm25055533)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=QF5yEKJqtKA){342,187}|
作詞：カミウタ・マテューラ（[[チームカミウタ]]）
作曲：カミウタ・マテューラ（[[チームカミウタ]]）
編曲：マテューラ（[[チームカミウタ]]）
イラスト・キャラクターデザイン：[[popman3580]]
動画：[[アボガド6]]
調声：[[タカオカミズキ]]
唄：[[初音ミク]]
台詞：[[結月ゆかり]]

**曲紹介
>&bold(){日本国憲法第25条}
>&bold(){すべて国民は、健康で文化的な最低限度の生活を営む権利を有する。}
>
>&bold(){――自分のせいじゃないって、馬鹿――}
曲名：『&u(){はないちもんめ}』
-クリエイターユニット チームカミウタ の13作目。
-&color(Crimson){※ 作品の演出上、一部画面が点滅するところがあります。ご視聴の際は部屋を明るくして画面から離れてご覧ください。}
//-歌詞を カミウタ氏 と マテューラ氏 が、調声を [[タカオカミズキ]]氏 が、イラスト・キャラクターデザインを [[popman3580]]氏 が、動画を [[アボガド6]]氏 が手掛ける。
-[[NNI ver.>>https://www.nicovideo.jp/watch/sm25055419]] と同時リリース。

**歌詞
資格もない　学歴ない　家族もない　住所もない
何がある？　何がある？　何がある？　
何にもない

資格、学歴もないもんだから
定職になんてつけれんよ
&ruby(にじ){滲}んだ履歴書　丸めて放る

こだわらない　こだわらない　こだわらない
それでもない

下を向いても　コンクリートだ
「僕はまだマシだ」と　思えないや

あぁ

&ruby(ここ){社会}は絶対のラインがある　&ruby(は){這}い上がれんランクがある
生まれて&ruby(またた){瞬}く間に宣告されてしまうんだ　馬鹿
「お前なんていらない子」と　叫び続けた&ruby(あんた){お母さん}へ
産まれてごめんなさいと　鳴けばいいのかい？
憎い家族を燃やそう　馬鹿　（fight!）


家族も住所もないもんだから
野たれ死んだって分からんよ
一畳満たない　四角い箱で

終わりにするならば　何かに殺されたい
なぜそう思うのかは　分からんけど

あぁ

&ruby(ここ){社会}は安定の格差がある　根の張った&ruby(りふじん){理不尽}がある
拳の中　爪立てて　使い捨ての駒だって　馬鹿
「自殺する勇気あれば、生きていける、きっと」（肩ポン）
これ以上傷つくこと　強要するのかい？
酷い奴らを燃やそう　馬鹿


勝って　勝ち組　はないちもんめ
負けて　負け組　はないちもんめ
努力なんていらん　結果が欲しい
それもないなら　金を積め
勝って上がれる　はないちもんめ
負けて落ちてく　はないちもんめ
疑問なんて持つな　&ruby(じゅうじゅん){従順}になれ
それが無理なら　「さようなら」

&ruby(すす){煤}けた指先で　電話を鳴らす
路地は狭いのに　何処へ続くのか？

あぁ

&italic(){『お掛けになった番号へは　お繋ぎ出来ません。}
&italic(){お客様の捨て置かれた位置を　もう一度お確かめ下さい。』}

こんなもんだと夢捨てて　こんなもんだと未来捨てて
こんなもんだと全部捨てる　自分のせいじゃないって　馬鹿

絶対のラインがある　這い上がれんランクがある
安定の格差がある　理不尽がある

この愛する&ruby(せかい){社会}燃やそう
愛する&ruby(せかい){社会}燃やそう･･･

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おおお！久しぶりだな！！  -- 名無しさん  (2014-12-08 23:38:00)
- 追加乙！ちょい気になったんだが「自殺する(ryの後(肩ポン）入れないのか？  -- 名無しさん  (2014-12-09 16:16:32)
- けっこう好きｗｗｗ  -- 名無しさん  (2014-12-10 19:42:07)
- 追加乙！リズムといいメロディーといい歌詞といい、とにかくハマったｗ  -- 名無しさん  (2014-12-13 20:05:35)
- 最高&#8252;&#65038;(&#9677; ´&#42163;` &#9677;)bリズムが好きだわ&#8252;&#65038;(肩ポン)  -- 鰻ぱと  (2014-12-14 14:39:31)
- まさに自分自身。  -- ループ  (2014-12-24 02:36:13)
- これ中毒性やばい。ハマったわ  -- 名無しさん  (2015-01-05 16:54:27)
- 憲法25条はどういうこと？  -- 名無しさん  (2015-02-02 21:42:17)
- ２５条って生存権と国の社会的使命のついての？  -- 名無しさん  (2015-02-03 17:39:09)
- はまった。好き。毎日聴いてる。  -- 名無しさん  (2015-02-10 00:56:17)
- 好きです。タカオカさんの調声やばい  -- この方々の新曲来ないかな  (2017-01-30 10:32:32)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)