#right(){&furigana(IMITATION GALLERY)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
#amazon(B00QSP3B2A)

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25094469)|&YouTube(http://www.youtube.com/watch?v=LexD6zgxrlo){336,189}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25681378)|&YouTube(http://www.youtube.com/watch?v=t-QfAQtE4ws){336,189}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ロリィタマキャヴェリズム]]|CENTER:&bold(){IMITATION GALLERY}|CENTER:[[セイデンキ少女]]|

|&bold(){[[かいりきベア]]}|[[苺ミルクをぶっかけたら殺す。]]|

発売：2015年3月4日
価格：￥2,100（税別）
流通：全国
レーベル：EXIT TUNES

**CD紹介
>&bold(){あなたは自分が本物であるという証拠はありますか？}
CD名：『&u(){IMITATION GALLERY}』(&u(){イミテーション ギャラリー})
-かいりきベア氏、待望のメジャー1stアルバム。
-『[[完全懲悪ロリィタコンプレックス]]』『[[マネマネサイコトロピック]]』の代表作に加え、他の既存曲・書き下ろしの新曲などを収録。
-CDタイトルは、「マネマネサイコトロピック」の主人公の女の子が扱うアプリの名前から拝借している。
-特典として、ランダムで全4種の四角形缶バッチとポストカードが数量限定で封入される。
-ジャケットイラストなどのアートワークは[[しおみづ]]（[[Twitter>>https://twitter.com/siomidu]]）氏 が手掛ける。
-小説版「[[マネマネサイコトロピック>>http://manemane-novel.info/]]」と同時発売。

**曲目
+IMITATION GALLERY -gate of psychotropic-
+[[マネマネサイコトロピック]]
+[[イナイイナイ依存症]]　★Illustration：しおみづ
+[[爆砕プリン]]
+爆砕オカアサン
+[[アイソワライ]]　★Illustration：tarbo
+愛憎ドラスティック
+[[完全懲悪ロリィタコンプレックス]]
+[[暴走ロリィタホリック]]
+パンプキンロリィタナイト
+狂奏ロリィタ応援歌
+[[悪性ロリィタマキャヴェリズム]]
+ツギハギゴーストネオン
+&nowiki(){-} XIV -
+[[二次元セカイ解放宣言]]　★Illustration：祐壱
+[[失敗作少女]]
+[[マヤカシハッピーエンド]]
+IMITATION GALLERY -end of reborn-
+（BONUS TRACK）[[電脳狂愛ガール]]♡Marmalade Arrange Ver.♡
+（BONUS TRACK）[[ドリームキラー]]

**リンク
-[[特設ページ>>http://kairikiroom.jp/]]
-[[EXIT TUNES>>http://exittunes.com/detail/qwce-00440.html]]
-[[作者ブログ>>http://ameblo.jp/kairikibear/]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00QSP3B2A]]

**コメント
- 追加乙！！！！！！！！前のアルバムは持ってないから絶対買う！！！  -- 良太  (2014-12-10 22:32:13)
- 欲しいです！!  -- 玖冥  (2014-12-11 01:04:56)
- ついにメジャーアルバムきたー！  -- 名無しさん  (2014-12-11 09:44:32)
- そして安定の小説と同時発売wwwでもこれは読んでみたいかも。  -- パン  (2014-12-17 13:01:49)
- 更新してー  -- 名無しさん  (2015-02-14 18:10:08)
- 更新ありがとうございます!!  -- 玖冥  (2015-02-17 01:23:22)
- 二次元解放ディメンションシフトは入らないんだよね？？？あまぞん間違ってる？？？  -- 名無しさん  (2015-02-21 12:57:59)
- 爆砕プリンはわかるけど爆砕オカアサンwwwww  -- humeiP  (2016-09-09 16:57:22)
- キタキタｳｨｨｨｨｨｨｨｨ\(・∀・)\=/(・∀・)/  -- bandana  (2017-02-12 18:43:01)
- 買った買った買いましたーー！＼(＾o＾)／　缶バッチ付き☆　付けて登校→友達がﾄﾞﾝﾋﾞｷ　イナイイナイ依存症めちゃよかった♪  -- bandana  (2017-02-25 17:46:23)
- 爆砕プリンはネタ系だけど爆砕オカアサンはいつもの病んでる感じという印象、DVに曲かなぁ  -- 名無しさん  (2019-08-17 17:16:46)
- マヤカシハッピーエンドでレン君でたから涙出た  -- 名無しさん  (2020-06-10 10:40:33)
#comment()