#right(){&furigana(ましっくあわー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm25154153)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=FhIdZZn3FHE){342,187}|
作詞：[[out of survice]]
作曲：[[out of survice]]
編曲：[[out of survice]]
ミックス：[[Nagie]]
動画：[[KASICO]]
唄：[[IA]]

**曲紹介
>最近とても寒いです。
曲名：『&u(){マジックアワー}』
-out of survice 氏の十七作目。
-11月5日に発売された『[[IA/03 -VISION->IA／03 -VISION-]]』収録曲。
-本曲の続編：「[[星の後日談]]」

**歌詞
（動画左側の歌詞より転載）

「今夜の脚本は赤毛の奴に決まりってさ」
「聞いたことないな、それって噂でしょ？」
「先生には内緒だけど、みんなもう集まってるってさ」
「ボーッとしてると置いてかれるよ」
「ほら今夜は私がお姫様よ」
「いざ出航！　舵をとれ」
「恐れず果敢に戦いなさい」
「あれ、もう交代？」

「ロマンチックな光景はスポットライトが大活躍」
「もっと刺激的な言葉が欲しいのよ」
「全然違うじゃない、なんであんた何もわかってないのよ」
「もっとアドリブをきかせたらどう？」

「制服からキメるお姫様ごっこ」
「自分勝手にデコレーション」
「ところで話はまだ続くのかい？」
「いつになってもつまんないな」

誰のストーリーが一番かしら
目指すはヒロイン
厳しい目でお互いを評価
スタンバイ組チャンス到来　まだ今夜は眠れそうもない

「こんなおおきな牙剥いて、子供達を襲うのさ」
「きっと遊び相手がほしいのね」
「こんなおおきな口裂いて、君の夢を食べるのさ」
「きっとおなかがすいてるのね」

「俯いてスルーする悪役指名」
「フルスピードで逃げ切って」
「誰かが誰かが犠牲になって！」
「そんな役は願い下げよ！」

私のストーリーは悪役だらけ
悲劇のヒロイン
きっと感動のクライマックスはない
もう間に合わないから　またすかさず終演

いつもひとりぼっち　いつまでもエキストラ
星の数ほどの脚本の　その中で私の居場所はどこ?

最初は脇役で　満足してたの
少しずつ貴方のストーリーに惹かれて

こんな私でも狙えるかしら
最高のヒロイン
きっと感動のクライマックスまで
まだ間に合うはずだわ　置いていかないで

位置について「よーいドン！」で走り出したら
振り返らないでしょ？
遠い未来かもしれないけれど
あきらめたりはしないわ　私が主演女優賞
貴方の中で輝きたい

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- これでいいのでしょうか、初めて書いてみました。収録CDのページからこちらへリンクを貼ろうとしたらエラーが出たので、どなたかお願いします。  -- 名無しさん  (2014-12-20 17:17:58)
- 作成乙。なんか今このwikiおかしくなってるっぽい  -- 名無しさん  (2014-12-23 02:24:49)
- 一部ページはログインユーザーじゃないと編集できないので、そういう時は修正依頼ページで依頼すればいいですよ。  -- 名無しさん  (2014-12-23 02:35:04)
- 追加乙です(^^ゞ  -- 異音  (2014-12-23 03:39:52)
- テーマもすごく素敵で曲もおされ。アウトさん流石ですわ  -- 名無しさん  (2015-01-11 02:04:06)
- 神曲  -- 名無しさん  (2015-09-04 16:37:38)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)