#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}

&ref(http://karent.jp/npdca/1670_20141224184135_0280_0280.jpg)

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25153068)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=_00CnvyZ8NQ)|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[THIRDHANDED -Recycled Trash-]]|CENTER:&bold(){REBIRTH -Return of Phoenix-}|CENTER:[[FAIRYTALES -Geschichte von Inferno- (Lite Edition)]]|

|&bold(){[[SHO（キセノンP）]]}|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2014年12月30日||CENTER:2015年1月19日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,550（税別）|CENTER:￥1,500 / 1曲￥150|
|サークル|>|CENTER:XM -Xenon Maiden-||

**CD紹介
>&bold(){憧れはやがて、夢見た宇宙をもその手に掴む。}
-キセノンP率いるXM -Xenon Maiden-の6枚目のフルアルバムは、宇宙への夢と憧れを描くコンセプトアルバム。
-マスタリングを [[Tom>酒言実行P]]氏 が、イラスト・デザインを [[雪月佳]]氏 、[[佳奈]]氏 、クロノ氏 が手掛ける。
-コミックマーケット87（C87）にて頒布。
-Amazonやとらのあななどで委託販売が行われている。
-KATRENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。CD版とは一部の収録曲が異なっている。

**曲目
***CD版
+[[SPRITE]] / HATSUNE MIKU
+STARLIGHT CHILDREN / KAGAMINE RIN
+MORNING SUN / KAGAMINE LEN
+FIGHTER / HATSUNE MIKU
+VOYAGER / HATSUNE MIKU
+SPACE STORK -KOUNOTORI- / HATSUNE MIKU
+APOLLO / HATSUNE MIKU
+CHALLENGER / GUMI
+ROCKET☆RIDE -NAGAREBOSHI EDITION- (BONUS TRACK) / HATSUNE MIKU
+[[ETERNAL WANDERING]] / MEGURINE LUKA
+BLACK DWARF / YUZUKI YUKARI
+NOZOMI / HATSUNE MIKU
+[[HAYABUSA II -REBIRTH OF PHOENIX-]] / HATSUNE MIKU

***配信版
+SPRITE (feat. 初音ミク)
+STARLIGHT CHILDREN (feat. 鏡音リン)
+MORNING SUN (feat. 鏡音レン)
+FIGHTER (feat. 初音ミク)
+VOYAGER (feat. 初音ミク)
+SPACE STORK ～ KOUNOTORI (feat. 初音ミク)
+APOLLO (feat. 初音ミク)
+CHALLENGER (feat. メグッポイド)
+ETERNAL WANDERING (feat. 巡音ルカ)
+FOREVER DOWNFALL (feat. CUL)
+BLACK DWARF (feat. 結月ゆかり)
+NOZOMI (feat. 初音ミク)
+HAYABUSA II -Rebirth of Phoenix- (feat. 初音ミク＆鏡音リン＆鏡音レン＆巡音ルカ＆メグッポイド＆CUL＆結月ゆかり)
+HAYABUSA II -Rebirth of Phoenix- (Single Mix)  (feat. 初音ミク＆鏡音リン＆鏡音レン＆巡音ルカ＆メグッポイド＆CUL＆結月ゆかり)
+HAYABUSA II -Rebirth of Phoenix- (Original Karaoke)

**リンク
-[[特設サイト>>http://rebirthxm.tumblr.com/]]
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/gp/product/ASIN/B00RGMNE1W]]
-[[KARENT：「REBIRTH -Return of Phoenix-」>>http://karent.jp/album/1670]]
-[[iTune Store>>https://itunes.apple.com/jp/album/rebirth-return-of-phoenix/id956732310]]

**コメント
#comment()