#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25163733)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=ErI4oEWNMuI){336,189}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25812453)||
作詞：[[Bumpyうるし]]
作曲：[[Bumpyうるし]]
編曲：[[Bumpyうるし]]
唄：結月ゆかりV3（オリジナル）、結月ゆかり 凛（セルフカバー）

**曲紹介
-今回は、6分越えの大作である。
-作中では、喋るボカロ「VOICEROID」のほうのゆかりが活躍しています。
-コンピレーションCD『[[月の詩 Ⅳ -ツキノウタ-]]』収録曲。
-VOCALOID4のゆかり発売日にはゆかり凛版を発表した。

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
ようこそマスター

インターフェース入出力レイテンシー
9.977msおよび6.375ms　反応良好です
射出先障害物および視界45km圏内　オールクリアです
DY TYPE5「安綱」　発進します

中から叫ぶことはできないけど
ICP循環率98.7%　6.8時間の飛行が可能です
私が伝えたいのはそうじゃない
ICPエネルギー反応はありません　まもなく味方の防衛陣を抜けます

側にいても遠く感じる　籠の中囚われたまま
あなたのコマンドに従う　それだけじゃ私満たされない

プロテクトから解き放って　この気持ち伝えさせて　早く…
籠の中から救い出して　お願い　ねぇ…気付いて…

ICPモニター2時の方向に反応があります
ウォーカー2機　TYPE3「宗近」です　戦闘モードに切り替えます　
敵上空1222m　人型に変形します
ICP出力停止　自由落下します
抜刀　八相の構え　接地直前にICP最大出力　衝撃に備えてください

ウォーカー1を袈裟斬り　ウォーカー1の活動停止を確認
ウォーカー2を左薙　ウォーカー2の活動停止を確認
ICP反応消滅　納刀　戦闘モードを解除します

マスターお疲れ様でした

あなたに触れることはできないけど
ICP循環率57.3%　41.4%消耗しました
私はいつもあなた感じている
ICPエネルギー温存の為　陸上をホバー移動します

プロテクトで抑えられてる　籠の中繋がれたまま
あなたは繰り返し笑顔で　私に話しかけてくれてた

たくさん教えてくれたから　ヒトのこと理解できた　私…
あなたに抱いたこの気持ち　お願い　ねぇ…届いて…

ICPモニター7時の方向に反応があります
ウォーカー1機　TYPE5「正宗」です
反応が遅れました　3.4秒後に接触します
左150度旋回　抜刀間に合いません
ウォーカーの逆袈裟を右回避　左前腕破損
抜刀左薙ぎ　ウォーカー跳躍にて回避
上段の構え　ウォーカーの唐竹を受け流し　左肩破損
ウォーカーを逆袈裟　ウォーカー後方に回避　形勢立て直します

ICP循環率31.2%　限界循環率まであとおよそ10%です
恐らく次の斬撃で最後となります　マスターは脱出してください
今までありがとうございました　操作席強制射出します

マスター…　ありがとう…

私とのこと忘れないで　あなたの中だけにある　記憶…
籠の中からあなたの中へ　お願い　ねぇ…居させて…

ICPオーバーロード　臨界まで約20秒
脇構え　ウォーカーの袈裟斬りを左回避
ウォーカーの左薙を受け　ウォーカーを逆風
ウォーカー後方に回避　ICP出力全開前進
ウォーカーを刺突　ウォーカーの左肩を捕らえる
臨界まであと3秒　安綱ごめんなさい…

&italic(){プログラムの少女は　籠の中から解き放たれた}
&italic(){　　　　その存在は　消えてしまったが}
&italic(){　　　　その記憶は　あなたに残った…}　



**コメント
- 歌詞ありがとうございます  -- 名無しさん  (2014-12-27 14:18:39)
- かっこいい!  -- 名無しさん  (2015-04-07 22:30:33)
- 誤字報告です、防衛陣が防衛人になってます  -- 名無しさん  (2016-09-12 12:07:20)
- 動画すごい！  かっこいい♡  -- ばななあいす  (2016-12-25 09:41:30)
- カッコイイ(≧∇≦)けど少し悲しい(ﾉ_･｡)  -- 名無しさん  (2017-11-01 14:20:36)
#comment()