//#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#right(){&furigana(ALL MY BEST)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&ref(http://img.toranoana.jp/img/04/0030/26/28/040030262819-1.gif)
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25160202)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=WgqykWqxnh0)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25160344)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=R7iOHXzDJb8)|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[アニバーサリー]]|CENTER:&bold(){ALL MY BEST}|CENTER:[[青春フラグメント]]|

|&bold(){[[キッドP]]}|[[クリスタルP]]|[[残鏡P]]|[[れれれP]]|[[おればななP]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|
|発売|CENTER:2014年12月30日||
|価格|CENTER:￥1,500|CENTER:￥2,000（税込）|
|サークル|>|CENTER:NnDS☆|

**CD紹介
CD名：『&u(){ALL MY BEST}』
-キッドPの初のベストアルバム。
-2008年から2014年の7年間に作られた曲に新曲を加えた、計30曲をディスク２枚に収録。
-ジャケットイラストは[[碧茶]]氏が手掛ける。イラストは1stアルバム『[[fate of･･･]]』のイラストのリメイク。
-コミックマーケット87(C87)にて頒布開始。
-とらのあなにて委託販売が行われている。

**曲目
***DISC 1
+[[運命の扉]]
+[[Beginning of the world]]
+[[あたりまえに言えたこと]]
+[[餞]]
+[[エンジェル・ハート]]
+[[雨音と偽りのワルツ]]
+[[“Panda” virus]]
+[[やきいものうた]]
+[[灰雪]]
+[[ツキノウタ]]
+[[かげろう]]
+[[Filtering]]
+ナツノセミ
+優等生シンドローム（新曲）
+陽だまりの場所（新曲）

**DISC 2
+[[オオカミ少年の最後の嘘]]
+[[ぷらうどきゃっと]]
+[[バナナ☆キッス]]
+[[ストロベリー♡プリンセス]]
+[[サボテンのきもち]]
+慟哭のラビリズム
+[[カスル・エル・サファ]]
+Apple Ripple Triplet
+言葉の宝石箱
+[[男の娘さーきゅれーしょん]]
+僕は君のアイドルッ☆
+[[残月]]
+[[ライフ・ノルマ]]
+[[くるくるふわふわ]]（新曲）
+[[青春フラグメント]]（新曲）

**リンク
-[[作者ブログ>>http://yaplog.jp/kidsworks/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/26/28/040030262819.html]]

**コメント
- erase or zeroは？ってかほしい！！！！！  -- 名無しさん  (2014-12-27 00:25:15)
#comment()