#right(){&furigana(たれかはやくあのおんなをとめてくれぇっ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm25178333)
作詞：[[牛肉]]
作曲：[[r0y]]
編曲：[[r0y]]
イラスト・動画：[[香味味噌]]
唄：[[結月ゆかり]]（調声：[[チョコラテP]]）

**曲紹介
曲名：『&u(){誰か早くあの女を止めてくれぇっ！}』（&u(){だれかはやくあのおんなをとめてくれぇっ！}）
-ゆかりさんの誕生日！！祝わずにはいられない！！ついに電波曲を作ってしまいました。今回のゆかりさんは一味違うぜ！（作者コメ転載）
//-歌詞を 牛肉氏 が、調声を [[チョコラテP]] が、PVを 香味味噌氏 が手掛ける。
-「結月ゆかり誕生祭2014」に合わせてリリースされた楽曲のひとつ。

**歌詞
&italic(){自由、自由とは何なのでしょうか？}
&italic(){束縛から解放される事でしょうか？}
&italic(){法律から抜け出す事でしょうか？}
&italic(){違います、否、それは間違いです！}
&italic(){自由とは新たなる自分の自己表現！}
&italic(){自分自身を突き通す事こそが自由へと繋がる第一歩なのです皆様！}
&italic(){えーっと、そんな気持ちを歌にしてみました聞いて下さい。}

たん　たん！

&italic(){さあ？　皆さん　準備は大体できてます？}
&italic(){さあ？　体は　あったまってきましたか？}
&italic(){さあ？　全員　ご起立お願いできますか？}
&italic(){それではみなさんこちらに注目！}
&italic(){自由な私が自由における自由に自由を連ねた自由で自由な自由の自由を！}
&italic(){さあ、刮目して下さい皆様！}

ゆくぞ！　Hey!

高速道路を徒歩経由！
沖縄全土に雪襲来！
見知らぬ相手にこんにちは！
意味なく顔面パンチング！
マントル突破でブラジルへ！
上司に向かってカツラをパス！
逆転満塁オフサイド！
将棋を使ってインシャンテーーン！

&italic(){あ、それロンです。}
&italic(){四暗刻（スーアンコ）単騎、四暗刻（スーアンコ）単騎、いや、王手とか言っても知らないですから。}
&italic(){四暗刻（スーアンコ）単騎です、役満です。親役満で48000オール。}
&italic(){あ、払えませんね。そしたら自腹でお願いします。}

高校生達支配せよ！
指定の制服うさ耳です！
東京都内を爆破しよう！
丸めて投げたらハイ終了！
パン屋を初めて見ましたよ！
株式会社に大発展！
寝ている貴方にキスをする！
夢オチなんかで終わらすかーー！

あー　完全無敵　まさに最強　自由の極み
あー　森羅万象　この世界中　私の物だ

釘付きバット用意します！
それから助走を付けまして！
その過程とは関係ないのですが美味しいケーキが焼けましたよー！
ゴリラに対してトウガラシ！
三人揃えばもんじゃ焼き！
ラーメン百杯完食です！
滅びたブルマで革命です！

そんなわたくしなのですが
好きと言う言葉だけ自由に
出せなくて、貴方を、
目の前に躊躇ばかりしたの

ある日勇気が出たのです
精一杯を振り絞る
言葉が出まして
……それから

&italic(){一本背負いで一本取ったらとにかく手足を縛りに縛って自宅のベッドに完全拘束}
&italic(){「あらかじめ用意していた『私の事が好きになる』と永遠にリピートされる音声データが流れるヘッドホンを}
&italic(){貴方の耳にそーーーーうちゃーーーーく！！！！」}

あー　猪突猛進　壁があっても　壊していくよ
あー　迷惑千万　このバカ野郎　誰か止めてよ

誰しも知ってる事だと知っても一歩を踏み出す事はなく
理性と言う名の自分の制御に頭を抱えたままでいる
心の中ではこうでは無いって何度も何度も叫んでは！
がめつい奴らと一緒になったら人生最後は勝つのだよ！

あー　自分の為に　自分のままに　ただの強がり
あー　それでも良いの　楽しければ良い　自己中心論

あー　完全無敵　まさに最強　自由の極み
あー　森羅万象　この世界中　私の物だ

あー　無双状態　地球100周　突き進むだけ
あー　豪華絢爛　つまりは全部　自由が最強

&italic(){自由、自由とは何なのでしょうか？}
&italic(){皆さん分かったと思います、これで自由の素晴らしさが。}
&italic(){自由、自由を知ったのならこれで皆さんも自由。}
&italic(){邪魔な理性を捨てて自分を解き放てましたか？}
&italic(){さあ、それでは最後はご一緒に！}
&italic(){自由に、幸あれ！}


**コメント
- 犯罪？  -- 良太  (2014-12-23 20:22:36)
- 中毒になったwww  -- 犬  (2015-01-14 01:56:18)
- 新曲キターｷﾀ━\(≧∀≦)/━!  -- 小学生キレぬこ＠野崎エミボカロ曲歌い手の見習い卵ヲタ廃  (2015-02-19 21:59:35)
- 自由に自由を連ねたって書いてあるけど  -- 名無しさん  (2015-03-16 03:00:36)
- 歌詞がややこしいけど中毒性ありだな  -- 名無しさん  (2015-03-19 10:47:31)
//- 歌うのむずかしいww  -- 名無しさん  (2015-04-26 13:39:30)
- 中毒になったわwwww  -- ちぃ  (2015-06-08 15:59:50)
- ア○レちゃん？ぶっ飛んだ歌詞と中毒性が癖になります  -- 名無しさん  (2015-06-29 13:44:47)
- ヤバいハマった笑  -- ハイキューオタク  (2016-07-06 22:11:08)
//- 歌詞無しで歌いたいwww  -- 名無しと名乗る名無し  (2016-07-18 21:16:23)
- なんか好き  -- 名無しさん  (2016-11-10 20:11:22)
- おかしいけど好き!おかしいけど  -- 名無しさん  (2017-03-19 10:15:29)
- カオスだけど中毒性あって好き  -- 名無しさん  (2017-03-29 12:09:08)
- すごい好き  -- 名無しさん  (2018-01-22 15:42:05)
- 2番www  -- 暇人#  (2018-03-10 23:26:29)
#comment()