#right(){&furigana(たいたいたいきらい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm23233072)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=v9rbbNKKjYM){342,187}|
作詞：[[でんの子P]]
作曲：[[でんの子P]]
編曲：[[でんの子P]]
唄：[[蒼姫ラピス]]・[[KAITO]]

**曲紹介
>&bold(){大大大大大キライじゃないじゃないじゃないじゃないじゃないじゃない、激しく気持ちが揺れ動く歌です}
曲名：『&u(){大大大キライ}』（&u(){だいだいだいきらい}）
-でんの子Pのボーカロイド処女作。

**歌詞
（[[作者配布のzip.>>https://www.dropbox.com/scl/fi/1k52jzyn103c3l4hi43ff/P_-_inst.zip?dl=0&e=1&file_subpath=%2F%E3%81%A7%E3%82%93%E3%81%AE%E5%AD%90P_%E5%A4%A7%E5%A4%A7%E5%A4%A7%E3%82%AD%E3%83%A9%E3%82%A4_inst%2F%E3%81%A7%E3%82%93%E3%81%AE%E5%AD%90P_%E5%A4%A7%E5%A4%A7%E5%A4%A7%E3%82%AD%E3%83%A9%E3%82%A4_%E6%AD%8C%E8%A9%9E.txt&rlkey=m4nra877x144lnouszmvzrknl]]より転載）

大大大キライ

キミがいた画面　下までスクロール　だけどもう　今はいない
流れていく写真たちどうでもいい　キミじゃないなら　いらないよ

もっかい

こんな晴れた日はよく呟いてたね　「気持ちがいいから寝てよう」
そんな他愛もない言葉も特別だったって気付く　今さら

「キライ」「バカ」「嘘吐き」
「意気地なし」「泣き虫」「自分勝手」
許してくれると思ってたよごめんなさい

キミなんて大大大大大大大キライ  じゃない じゃないじゃないじゃない
不器用な愛みたいじゃない じゃないじゃないじゃないじゃないじゃない

とても小さなことの繰り返し　そんなことの意味を今は
わかったよキミのおかげだよ　なんて大人じゃないから言えないよ

「キライ」「バカ」「嘘吐き」
「意気地なし」「泣き虫」「自分勝手」
甘え過ぎた　戻りたい　こんな日々が　
いつまででも続くと　it's a mistake　やめて
いつでも会えると思ってたよごめんなさい

キミなんて大大大大大大大キライ  じゃない じゃないじゃないじゃない
不器用な愛みたい じゃない じゃないじゃないじゃないじゃない
バイバイしたい　じゃない　しないしないしない
もうキミに全然　未練はない　じゃないじゃないじゃないじゃない
大大大キライ...

too late, too late, to repair our broken clock, so we must say bye-bye.
too late, too late, to love you again. kiss it goodbye.×2


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- ラストのKAITOの文の和訳を調べてぐっときた。切なくて好き。  -- 名無しさん  (2016-04-05 12:07:33)
- 最後のキライの回数は41回（最初のキライが1回,ライ）  -- 名無しさん  (2016-04-23 12:45:37)
- ↑ライが40回  -- 名無しさん  (2016-04-23 12:45:56)
- とても好き  -- 名無しさん  (2021-10-03 11:37:26)
- もっと有名なれや♥♥！！！  -- 他人  (2022-02-02 17:08:26)
- この曲なんか定期的に聞きたくなる中毒性あるんやけど同士おる？  -- DreamCore  (2024-08-27 15:46:36)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)