#right(){&furigana(じげんこいびと)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(sm23351624)
作詞：[[でんの子P]]
作曲：[[でんの子P]]
編曲：[[でんの子P]]
唄：蒼姫ラピス
コーラス：マクネナナ、KAITO

**曲紹介
-永遠に続くと思ってた時間もチクタクチクタク激しく擦り減っていく、という歌です。（作者コメより転載）
-でんの子Pの2曲目。

**歌詞
（[[作者配布のzip.>>http://urx.nu/dKgo]]より転載）

諸行無常のコトバの意味とか　知るはずもナイ
永劫無極に幸せが続くんだと思ってた
以心伝心をあてにし過ぎてた　もう戻れナイ
土崩瓦解の砂　落ちてゆく

有為転変のほんとの意味とか　知りたくもナイ
首鼠両端のこのままで生きられると思ってた
拈華微笑を疑わなかった　目も当てられナイ
造次顛沛のmistake　見つめてる

苦しんでも変わらない
悲しんでも報われない
ただ信じた時間だけが
　　　真実の形をした愛
　　　　　偽りの姿の愛
　　　色の無い絶望の愛

止めて秒針　消えて傷心　無情なチクタクチクタク
やめてCOUNTDOWN 狂う判断　逃げ出す　四苦八苦四苦八苦
ここで終了　消してshoot off　囁く音チクタクチクタクチクタク
止まって　もう黙って　噛み合わない　ギクシャクギクシャク　肉薄するEND

TI
&nowiki(){    > ME}
HO < 
&nowiki(){    > LY}
LI <
&nowiki(){    > VE}
LO <
&nowiki(){    > SS}
KI <
&nowiki(){    > CK}
SI <
&nowiki(){    > LT}
TI <
&nowiki(){      ME}
END

苦しんでも変わらない
悲しんでも救われない
ただ愛した時間だけが
　　真実と呼ばれることは嫌
　　　思い出になることは嫌
　憎しみに似ていることは嫌

止めて秒針　消えて傷心　無情なチクタクチクタク
やめてCOUNTDOWN 狂う判断　逃げ出す　四苦八苦四苦八苦
ここで終了　殺せshoot off　囁く音チクタクチクタクチクタク
止まって　もう黙って　もう黙って　もう黙って
戻れ短針　永遠にOne Scene　止まらぬチクタクチクタク
やめてCOUNTDOWN 狂う算段　逃げ出す　四苦八苦四苦八苦
ここで崩壊　終わるWar Time　囁く音チクタクチクタクチクタク
嵌った　これがBAD TIME　噛み合わない　ギクシャクギクシャク　肉薄するEND

**コメント
- ほんま天才ですわ…  -- 名無しさん  (2016-12-28 08:28:50)
- もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2018-01-23 11:14:38)
- 恐コレの本PVでなってた  -- 名無しさん  (2018-04-18 17:02:12)
- 恐怖コレクターからきたぜもっと伸びてー  -- 名無しさん  (2018-12-17 19:39:05)
- めっちゃいい歌〜。  -- 菜梨さん  (2020-11-15 20:22:30)
- 恐怖コレクタ〜にハマり、この曲めっちゃ気に入ったんですよね！何回でも聞きたい！  -- pan chan  (2021-05-05 10:21:03)
- まさに恐コレ。アニメ化したとき、OPにしてほしい。  -- 7538315  (2021-11-03 07:53:22)
- まさに恐コレ。アニメ化したとき、OPにしてほしい。  -- コモダチドリ  (2022-01-05 10:17:10)
#comment()