#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25202667)
作詞：[[yksb]]
作曲：[[yksb]]
編曲：[[yksb]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){その鎖を解放かないで}
-イラストはLye氏。

**歌詞

その唇は深度を増してく　泥濘(ぬかるみ)に塗れ　
大人しく支配されてなさい
って興添える穴　幸せに合わせ　気の済むまで　Driving go ahead

泥をかき回す指の　擬態取り払って　
代わる日常にチューニング中なの
幼い時代に別れを告げて　悪魔と踊る　Driving go ahead

弱いのに毒のあるフリをしていた　
真実(ほんと)の姿は縛られたいと思っているのに

廻(まわ)れ舞われ　緊縛少女　消えない鎖　解放(ほど)かないで
その瞳は自由を　優しく奪ってゆく
紅く染まれ　緊縛少女　媚態(びたい)纏い　無自覚に
揺蕩(たゆた)う中の下劣(げれつ)が　まだ見ぬ奇譚(きたん)を綴ってゆくから


その鞭(むち)は嬌声(こえ)を殺し　恥の上塗りだ  
剥き出しにならなきゃ理解(わか)んないの
もう息抜きじゃ物足りないわ　期待通り　Driving go ahead

キネマに映る指で　障(さわ)る痛みを　
快楽へ導いてくれたら
吊り下げられた古典の美学を　紐解くだけ　Driving go ahead

怖いから抗いながら身を寄せた　
真実の姿は縛られたいと思っているのに

ピタリ重なれ　緊縛少女　五感の理解を糸口に
食い込む縄に輪郭が　歪(いびつ)に収まってく
全て晒せ　緊縛少女　上面(うわつら)な言葉吐かないで
熱く滾る想いは　支配に魅せかけた束縛だから


弱いのに毒のあるフリをしていた  
真実の姿は縛られたいと思っているのに

廻れ舞われ　緊縛少女　消えない鎖　解放かないで
その瞳は自由を　優しく奪ってゆく
紅く染まれ　緊縛少女　媚態纏い　無自覚に
揺蕩う中の下劣が　まだ見ぬ奇譚を綴ってゆく

ピタリ重なれ　緊縛少女　五感の理解を糸口に
食い込む縄に輪郭が　歪に収まってく
全て晒せ　緊縛少女　上面な言葉吐かないで
熱く滾る想いは　支配に魅せかけた束縛だから


**コメント
- 間違い等ありましたら訂正お願いします…  -- 名無しさん  (2014-12-26 15:17:43)
- この曲めっちゃ好きなんだけど、消された？  -- 名無しさん  (2014-12-28 08:06:19)
- 昨日まで聞けたのに…  -- 名無しさん  (2014-12-28 09:20:38)
- ↑え…？どういう事ですか？僕聞いてないから分からないんですが……消されたんですか？  -- シンタロス  (2014-12-28 09:26:34)
- 不快に思った方がいたそうで今は非公開らしいです。残念です  -- 名無しさん  (2014-12-28 13:00:58)
- 名無しさん》そうなんですか…  -- シンタロス  (2014-12-29 06:17:55)
- とても好きな曲だったのですが、非公開になってしまいましたか…本当に残念です。  -- 名無しさん  (2014-12-29 14:00:08)
- いつの間に非公開になっちゃったの  -- 棚ぼた  (2015-01-12 13:25:07)
//- 盗作したらしいよ  -- 名無しさん  (2015-03-07 14:15:11)
//- UPLIFT SPICEのオメガリズムまんまだろ  -- 名無しさん  (2015-03-15 14:45:10)
//- パクんなカス  -- 名無しさん  (2015-05-06 18:13:37)
//#comment()

&b(){これ以上、荒れるのを防ぐため、コメント欄を閉鎖しました。}