#right(){&furigana(せんまいいんまいはーと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm24700615)|
作詞：[[盛るP]]
作曲：[[盛るP]]
編曲：[[盛るP]]
イラスト：[[寺田てら]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){ポンコツなのは頭のせいです。}
曲名：『&u(){ゼンマイ・イン・マイ・ハート}』
-[[前作>イロイロシスター]]から約1年7ヶ月ぶりとなる、盛るPの楽曲。
-MilliRobo.beta ver. は[[こちら>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm24700682]]から。歌詞の内容の意味合いが違う。

**歌詞

ヘーイ、聞いておくれよ　ワタシ
ちょっとした秘密持ってるの
頭蓋（あたま）の中身がナント
電子のゼンマイだらけなの

首から↑のワタシ　徹頭徹尾イノベーション
最新技術の結晶さ　すごいでしょ笑。

右手左手　動かす　マイ・ハート
心臓の鼓動は　ホンモノさ　マイ・ハート

ヘーイ、つまり、つまりね　ワタシ
端的に言うと半ドロイド
ミリでもセンチでもないが
ポンコツ・アルファなボットさ

首から↓のワタシ　徹頭徹尾オーガニズム
ホラ触ってごらん　すごいでしょ照。

右左足　動かす　マイ・ハート
心臓の鼓動　ホンモノ　マイ・ハート
だけど頭は　建付け　マイ・ハート
プロトタイプの　実験台なんだもん！

現代科学が無理して　ワタシを作ったくせに
浴びせられるのは　残念そうな眼差し
なんにも思わないよ、だって･･････

ぐるぐる回るよ　ゼンマイ・イン・マイ・ハート
なぜ、どこもかしこもハード・コードで変えらんないの？
やんなっちまうよ！

それでも回すよ　ゼンマイ・イン・マイ・ハート
ナミダでショートした初期不良の
こんな私を、改めて！

現代科学の歩みが遅すぎるせいで
ワタシ　いつまで経っても　歯車がかみ合わないよ
なんも平気じゃないんだよ、だって、アア･･････アア･･････

ぐるぐる回るよ　ゼンマイ・イン・マイ・ハート
なぜ、どこもかしこもハードコードで変えらんないの？
やんなっちまうよ！

それでも回すよ　ゼンマイ・イン・マイ・ハート
でも、ただのナマミの人よりかは　ずいぶんと楽なもんだよ

いつまで回るの　ゼンマイ・イン・マイ・ハート
もう、100年間休まず動いたよ･･････

それでも回すよ　ゼンマイ・イン・マイ・ハート
ナミダを流しても壊れないよ　こんなワタシ　損な私
だめな私を･･････アラt※％＄！

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- type,bと合わせて聞くとすっごい……。中毒性強い。  -- 名無しさん  (2016-01-12 11:24:45)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)