#right(){&furigana(はしまりのいろりたーなー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(sm25210702)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=M2PcHbXz8K8){342,187}|
作詞：[[nyanyannya]]
作曲：[[nyanyannya]]
編曲：[[nyanyannya]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){今あなたが生きている以上、あなたは生きることを望まれているのです。}
-濱神肖像コンポーネント13。
-鉛姫シリーズ。童話「[[色偸るセカイの鉛姫]]」の劇中曲。
-絵を予感子氏、動画を原氏、歌唱協力をmaimie氏と天乙准花氏が手掛ける。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1690_20150130154304_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[クラブ＝マジェスティ]]|CENTER:&bold(){ハジマリノイロリターナー}|CENTER:[[フロイライン＝ビブリォチカ]]|

発売：2015年2月18日
価格：￥300
流通：配信
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1690]]
ジャケット：予感子

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>https://itunes.apple.com/jp/album/returner-first-color-single/id964712373]]}|

***曲目
+ハジマリノイロリターナー （feat. 鏡音リン&鏡音レン）
+ハジマリノイロリターナー Off Vocal

**歌詞
（[[ブロマガ>>http://ch.nicovideo.jp/nyanyannya/blomaga/ar696443]]より転載）
（色分け：&color(orangered){鏡音}&color(#ffe100){リン}・&color(orangered){鏡音}&color(orange){レン}）

&color(#ffe100){始まりの色を見ていた}
&color(#ffe100){「ココロ」の全てのはずなのに}
&color(#ffe100){不思議ね怖くない}

&color(orange){大切な「キモチ」はいつだって}
&color(orange){草臥れたブリキのオモチャみたいに}
&color(#ffe100){ガチャガチャと？}
&color(orange){音と思い出を残すからさ}

&color(orange){そちら側に忘れ物は？}
&color(#ffe100){ないわ}

&color(orangered){笑ってお別れするだけ}

&color(#ffe100){さよなら　おやすみ　夕暮れの色オクサイドレッド}
&color(#ffe100){さよなら　おやすみ　海の色ブロイスィッシュブラウ}
&color(orange){おはよう　おかえり　絡まる蔦の色プラスヴァンドーム}
&color(orangered){涙は隠して虹色の地平線に}

&color(orange){曲がるその隅っこで}

&color(#ffe100){始まりの色を見ていた}
&color(#ffe100){世界の全てがそこにあって}
&color(orange){「あれはなあに？」}
&color(#ffe100){旅行者みたいに}&color(orange){浮ついた}&color(#ffe100){私をおいて}
&color(#ffe100){兎の「イマ」は}&color(orange){駆けてく}
&color(#ffe100){ひしゃげた}&color(orangered){レンズの向こうへ}

&color(#ffe100){さよなら　おやすみ　歳経るラブレターのアズティックブラウン　}&color(orange){「忘れないから」}
&color(#ffe100){さよなら　おやすみ　星降る}&color(orange){夜は}&color(orangered){オリオンピンク}
&color(#ffe100){さよなら　}&color(orange){今日は　}&color(#ffe100){おやすみ　}&color(orange){明日も　}&color(#ffe100){旗振る}&color(orangered){少年のフォーゲット・ミー・ノット}
&color(orangered){ありがとう　ありがとう　おやすみ}

&color(orangered){それはグラデーション}
&color(orange){託され}&color(#ffe100){生まれ}&color(orange){託し}&color(orangered){還る}
&color(orange){人生や}&color(#ffe100){夢}&color(orangered){みたいだね}

&color(orange){独りきりで}&color(orangered){往く【勇気】が}
&color(#ffe100){オルゴールと}&color(orange){愛と}&color(#ffe100){トラペットと}&color(orange){価値で}
&color(#ffe100){【生命】を}&color(orangered){天使みたいにお祝いするから}
&color(orangered){今だけは}&color(orange){泣かないで}

&color(orangered){呼ぼうよこの色は「終わり」じゃなくて}
&color(orangered){「ハジマリ」と――}


**コメント
- おつおつ！！！  -- 名無しさん  (2014-12-30 20:08:40)
- nyanyannya曲、久々の当たりやわぁ！  -- にっしー  (2014-12-30 23:34:36)
- やばいいい曲(＾艸＾)  -- 名無しさん  (2015-01-01 14:18:21)
- 綺麗。素敵すぎる。とても好き  -- 名無しさん  (2015-01-09 07:15:43)
- 綺麗。  -- ねこ  (2015-01-10 20:57:23)
- 大好き。とっても綺麗。  -- 名無しさん  (2015-03-30 14:14:45)
- すごく綺麗で素敵な曲　もっと聞いてほしい  -- 名無しさん  (2015-11-03 09:16:40)
- 深泣ける。深い。  -- 名無しさん  (2016-08-21 10:27:48)
#comment()