#right(){&furigana(あんりあるもくしそう)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25154371)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=xCO4JBL9c60){342,187}|
作詞：[[Omoi]]
作曲：[[Omoi]]
編曲：[[Omoi]]
イラスト：[[ALYSSA]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){拒絶の歌です。}
曲名：『&u(){アンリアル黙示想}』(&u(){あんりあるもくしそう})
-2人組音楽ユニット Omoi の7作目。

**歌詞

私を救ってよ　優しいアンリアル
本物の　孤独に落としてよ

ここで一人夢を見てると　夜が全然足りないんだ
乙女座は私のナイフ　蠍座は私の道しるべ
悲しみを忘れてくあなたが　私やっぱり悲しいんだ
天秤座は私の手　射手座は私の探し物

遠く光る　あの星は
カムパネルラからの　導き
ここに居たら　見えたんだ
暗い場所からしか見えないものが！

ひとり落ちゆく私を　信じたあなたに
とびきり素敵な痛みを
夜を満たしてよ　優しいアンリアル
ゴールドの泡になれるなら
仕合わせなんて　望まないから

私があなたに似てるだなんて　扉を閉めて言わないで
ジンジャー・エールの甘さ　言葉って重いものなんだよ
乾ききったグラスみたいな　楽しいメロディ　ラララララ
どうか仕合わせになって　言葉って重いものなんだよ！

遠く浮かんだ　水銀船の
悪魔が私を　呼んでる
ここに居たら　分かったんだ
こんな私に世界なんか無いって！

どうか　孤独な私に　手を伸ばさないでよ
私に向かって　歌わないでよ！
ただ夜に溶けていきたいだけなのに
ああ　私　偽物になってく
ああ　私　偽物になってく

静かな終わりを　祈らせてよ
せめて　光なんかじゃ照らせない闇へ
立ち止まったら消え去れる場所へ
どんなに愛してたものだって
いつかは私を置いてくんだ
この泡みたいに

独り落ちゆく私に　続いてよ　夜よ
とびきり素敵な痛みよ
私を救ってよ　優しいアンリアル
ゴールドの泡になれるなら
仕合わせなんて　望まないから

世界を巣食ってよ　優しいアンリアル
ああ　私　偽物になってく
ああ　私　怪物になってく！

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いいね！  -- 名無しさん  (2014-12-30 21:36:58)
- すきです  -- りり  (2015-01-01 21:10:26)
- 最後の方の歌詞「巣食ってよ」になってる  -- 名無しさん  (2015-01-02 00:13:25)
- そんなことなかったすみません！  -- 名無しさん  (2015-01-02 00:23:45)
- 最高にいい曲だわー:+.ﾟ(*´□`*)ﾟ.+:  -- ぐみっちー  (2015-01-02 00:25:46)
- ↑×３巣食ってよであってますよー！曲調めっちゃ好み…！  -- 赤蝶  (2015-04-04 14:37:43)
- 素晴らしい！  -- めありぃ  (2015-12-25 16:55:59)
- ボカロ曲で一番好き  -- 名無しさん  (2017-03-27 21:31:33)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)