#right(){&furigana(きせきのとし)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm25238723)
作詞：[[ほぼ日P]]
作曲：[[ほぼ日P]]
編曲：[[ほぼ日P]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){今年もいろいろなことがありましたので一年を振り返って曲にしてみました。&br()来年は「キセキの世代」とかそういうののない平和な一年でありますことを祈念いたしまして本年の締めのご挨拶とさせていただきます。}
曲名：『&u(){キセキの年}』（&u(){きせきのとし}）
-ほぼ日Pの365曲目。
--オリジナル曲一年分達成記念！（動画説明文より転載）
-&s(){[[キセキの世代2014（ニコニコ大百科）>>https://dic.nicovideo.jp/id/5275639]]}
-「[[EXIT TUNES PRESENTS Vocalofantasy feat. 初音ミク]]」に、（誰がﾃﾞｪｴｴｴ！ﾀﾞﾃﾞｶﾞ作曲ｼﾃﾞﾓ！ｵﾝﾅｼﾞﾔｧｵﾝﾅｼﾞﾔｵﾓﾃﾞｪｴｴｴ！ﾑｫｵｵｵｸﾞーーー↑↑↑ﾑｫｵｷﾞｭーーー！！うおｫﾝ↑↑ﾊｯﾌｯﾊｧｱｱﾌｧｱﾝ！！！ｩｵｯ…ｩｵﾚﾜｧｱｱｱｱ！！まるでｯﾍｯﾍｴｴｪｴｪｴｴｲ↑↑↑↑にんげｪﾝﾝ…ﾝｶﾞｯｸﾞｯｸﾞｯ！ｱｩｳｯｱｱｱｱｱｵｩｯｱｱｱーーうおｫﾝ！ｸﾜｯ…かりょｮｫｫｵｵｵｸ…ｱﾞｰ！はｯーーﾂｯｳｳ↑↑ﾃﾞｪﾝﾝｼｮｫｫｫｵｵｵｵ！！ﾄﾞｩｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｱｱｱｱｧｧ↑↑ｩｳｳｳｳおｫーーーﾝ！！むしゃｯ…ﾑｯｼｬｧｱｱｱ↑↑ｱﾀﾞﾀﾞﾆﾊﾜｶﾗﾅｲﾃﾞｼｮｳﾈｴ！焼き肉とｫｵｵｵｯｲｯﾀﾞﾗｧｱｱｱ！！しｯ……ｼﾛｳｫｵｵｨｲ↑↑めしだｧｩｧｩ……ｱﾞｰ！めしだろｵｩｳｶﾞｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱーーーｩｱﾝ！ver.）で収録。

**歌詞
（動画より書き起こし）

今になって振り返れば　あの年は確かにキセキだった
誰も気づいてなかったんだ　歴史を動かした年だとは

あの時にわかっていたら　未来はもっと違う形に
変えることだってできたんだ　すべての物語（ストーリー）が動き出した
キセキの年


STAP教の教祖が　天啓を授かったのは
2014年　キセキの年

そう「信じるものは存在する」　疑う心捨てれば
科学的にはありえない
&b(){そんな細胞も　ありまぁす}

根底を覆す発見　業界の迫害を恐れた
信者たちは教祖を守り　コミューンに立て籠もった


今になって考えれば　兆候と言える気配はあった
誰もが見て見ぬふりしていた　目の前で起こってるキセキに

あの時手を打っていれば　今よりももっとマシな未来を
創り出すこともできたんだ　すべてはここから始まっていたんだ
キセキの年


歴史家たちが政治史の転換点（ターニングポイント）としたのは
2014年　キセキの年

誰に投票しても同じや　そんな若者たちの無力感
打ち砕いたのは地方議員の
&b(){会見だった　ウーハッフッハーン}

この日本を この世の中を　変えたいってその一心が
後の首相を生み出すムーブメント　想像だにしなかった


今になって思い返せば　あの年が最後のチャンスだった
誰もが指さして笑った　いつもの壊れてるオモチャだと

あの時に戻れるのなら　昔の自分に教えてやりたい
目に見える物事の裏で　動き出した時代の流れを
キセキの年


ボクらのオモチャは壊れやすくて
すぐ動かなくなっちゃうんだ
でも大丈夫さ すぐに誰かが
新しいオモチャ　買ってくれるよ


年越しの定番曲　「FUKUSHIMA」が生まれたのは
2014年　キセキの年

その才能を危険視した　音楽業界からの追手から
逃れるため自ら詐欺師の
&b(){道化を装った　（∩ ﾟдﾟ）アーアー　きこえなーい}

「二重のゴーストライター」で　マスコミの追求を逃れた
山荘に一人籠って　交響曲書き上げた


バラバラに見えていたものは　巨大なうねりの端くれだった
誰も気づいてなかったんだ　歴史が動き始めていたこと

あの時にわかっていたら　未来はもっと違う形に
変えることだってできたんだ　すべての物語（ストーリー）が動き出した
キセキの年


**コメント
- マーターデーターよ、まあ追加乙！！！  -- 名無しさん  (2014-12-30 18:17:04)
- 今年の最後に最高の曲をありがとう、ほぼ日P  -- 名無しさん  (2014-12-30 18:41:48)
- 何気によくできてる曲だなぁ  -- 名無しさん  (2014-12-31 09:56:56)
- おもちゃのところの歌詞が秀逸すぎる  -- 名無しさん  (2014-12-31 14:09:30)
- 思い返せば今年はインパクトがある一年だった...  -- 名無しさん  (2014-12-31 14:32:00)
- まともな歌かと思った  -- 名無しさん  (2014-12-31 17:19:03)
- 今年はキセキの年のようにならないことを祈るばかり  -- 名無しさん  (2015-01-02 20:04:08)
- CD収録おめでとう!!  -- 名無しさん  (2015-01-26 16:31:58)
- 途中のゴチョゴチョ何言ってんの？  -- 名無しさん  (2015-03-15 07:08:30)
- ウーハッフッハーンｗｗｗｗｗｗｗ  -- 白夜  (2015-03-15 15:49:11)
- 地方議員の声でしょ？⤴  -- 名無しさん  (2015-03-31 17:43:22)
- 直球すぎるわwwwwwww  -- 名無しさん  (2015-12-17 19:56:16)
- なんだかこの曲を聞いたら落ち着きます。ｗｗ  -- 脳内革命ボーイ  (2016-03-01 14:04:52)
- 懐かしいなー…2014年の出来事。ミクちゃんのウーハッフッハーンはかわよい❤  -- キド  (2019-08-14 01:45:55)
- 2023年ver.も作ってほしい...  -- 名無しさん  (2024-01-23 15:20:20)
#comment()