#right(){&furigana(くるくるふわふわ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()  】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm25203981)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=MEP7r9-TM2E){342,187}|
作詞：[[残鏡P]]
作曲：[[キッドP]]
編曲：[[クリスタルP]]
イラスト・動画：[[碧茶]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]（調声：[[おればななP]]）

**曲紹介
>&bold(){ばなな「あのデザート挟んで？デザートはサンデー？」}
>&bold(){キッド「前者なのです！（自信満々　残鏡Ｐさんどうですか！」}
>&color(red){&bold(){残鏡Ｐ「あ、後者です」}}
>&bold(){日本語ムズカシイネ _:(´ཀ`」 ∠):}
曲名：『&u(){くるくるふわふわ}』
-「鏡音誕生祭2014」に合わせてリリースされた、数ある曲のひとつ。
-シングル『[[くるくるふわふわ／アニバーサリー]]』収録曲。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1732_20150612201917_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[青春フラグメント]]|CENTER:&bold(){くるくるふわふわ}|CENTER:[[Ocean Dream-海の落し物-]]|

流通：配信
発売：2015年6月22日
価格：￥300
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1732]]
ジャケットイラスト：[[碧茶]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/kurukurufuwafuwa-single/id1008585185]]}|

***曲目
+くるくるふわふわ （feat. 鏡音レン）
+くるくるふわふわ-instrumental-

**歌詞
（動画より書き起こし）

はしるなら　ここはこーして
ぱぱやぱや　おひさまだよ

たべるなら　それはそーして
ぱぱやぱや　はちみつだよ

くるりふるりくるり　ふわふわ
くるりまわるぼくと　ねえねえ

くるりぬるりぺろり　はむはむ
かぞえてたの　ばななのかず

くるくるまわる
くるり　ふわふわの　ねえ
くるくるまわる
ふわるって
ここあみるくはどーして

くるくるまわる
くるり　ふわふわの　ねえ
くるくるまわる
ふわるって
あのでざーとはさんでー

おどるなら　あれはあーして
ぴぴらぴら　おくじょうだよ

しゃべるなら　どこをどーして
ぴぴらぴら　だいちゅきだよ

くるりふるりくるり　ふわふわ
くるりまわるきみと　ねえねえ

くるりぴろりむぐり　てへてへ
さがしてたの　たからのちず

くるくるまわる
くるり　ふわふわの　ねえ
くるくるまわる
ふわるって
いまのはやりはくーでれ

くるくるまわる
くるり　ふわふわの　ねえ
くるくるまわる
ふわるって
きょうのてんきはちゅーずでー

くるりふるりくるり　ふわふわ
くるりきみとぼくと　ねえねえ

くるりめらりふなり　ぺたぺた
あたまのなかは　ふらだんす

くるくるまわる
くるり　ふわふわの　ねえ
くるくるまわる
ふわるって
ぼくのあたまをぎゅーして

くるくるまわる
くるり　ふわふわの　ねえ
くるくるまわる
ふわるって
ぼくのはーとにちゅーして

//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|

**コメント
- わー全部ひらがなだー（棒）  -- 諏訪湖  (2015-01-17 23:50:17)
- 可愛い、可愛すぎる。  -- ゆうた  (2015-01-24 20:49:14)
- これはもったいないよ？///とんでもなく可愛い曲じゃん//れんきゅんのだいちゅきぃーが可愛すぎてやばーい(∩˃o˂∩)♡  -- 名無しさん  (2016-08-27 16:38:34)
- やばい、、、この曲可愛いすぎる、、、、！  -- お腐  (2023-11-06 22:23:38)
#comment()