&bold(){VOCALOID史}(2015年)
-[[CYBER DIVA]]発売
-[[心華]]発売
-[[結月ゆかり]] V4発売
-[[巡音ルカ]] V4X発売
-[[がくっぽいど]] V4発売
-SF-A2 開発コード miki V4発売
-[[猫村いろは]] V4発売
-v4 flower発売
-[[楽正綾]]発売
-[[Sachiko]]発売
-[[アルスロイド]]発売
-[[Ruby]]発売
-[[歌愛ユキ]] V4発売
-[[氷山キヨテル]] V4発売
-Megpoid V4発売
-[[Dex]]発売
-[[Daina]]発売
-Rana V4発売
-[[鏡音リン・レン]] V4X発売

|[[2000-2006年>歴史/2000-2006年]]|[[2007年>歴史/2007年]]|[[2008年>歴史/2008年]]|[[2009年>歴史/2009年]]|[[2010年>歴史/2010年]]|[[2011年>歴史/2011年]]|[[2012年>歴史/2012年]]|[[2013年>歴史/2013年]]|[[2014年>歴史/2014年]]|&bold(){2015年}|[[2016年>歴史/2016年]]|[[2017年>歴史/2017年]]|[[2018年>歴史/2018年]]|[[2019年>歴史/2019年]]|[[2020年>歴史/2020年]]|[[2021年>歴史/2021年]]|[[2022年>歴史/2022年]]|[[2023年>歴史/2023年]]|[[2024年>歴史/2024年]]|

&bold(){VOCALOID年表}
----
#contents
----

*1月
-4日　ゲーム系ニュースサイト「インサイド」の記事「海外で最も評価された国産ゲーム TOP20」に「初音ミク Project DIVA f」が16位、「初音ミク Project DIVA F 2nd」が17位にランクイン。
-13日　グッドスマイルカンパニー社が運営する「カホタンブログ」の記事「グッスマ取扱アイテム販売数ランキング 2014年」に「ねんどろいど 雪ミク Magical Snow Ver.」が3位にランクイン。
-16日・17日　ランティスが主催するアニソンライブイベント「Lantis Festival 2015 in Las Vegas」に『初音ミク』が特別ゲストとして登場。
-19日　南日本新聞に「アニメ車で国文祭PR」という題名で、昨年11月から鹿児島各地を走っている『結月ゆかり』のラッピングカーが紹介される。
-20日　海外のVOCALOIDファンに向けてさまざなVOCALOID作品を紹介するサイト「MIKUBOOK.com」の運営を終了したとホームページ上で発表。運営終了の理由については「更なるサービスの集中のため」としている。
-21日　クリプトン・フューチャー・メディアが、iOSとAndroid向けに「SNOW MIKU 2015」の公式ゲームアプリ「ブッカランナー Snow Miku 2015 Edition」を配信。
-29日　ロディと『初音ミク』のコラボシリーズ「初音ミク×CuteRody」より「iPhoneカスタムカバー」、「モバイルバッテリー」の再販を開始。
-29日　静岡第一テレビの番組「’15 ドキュメント静岡」にて「人の声に近づけたい ～ボカロが創る新世界～」を放送。
-29日　スタジオディーンのオフィシャル通販サイト「DEENshop」にて、『蒼姫ラピス』と『メルリ』のグッズが通販開始。
-31日～2月3日　UTAUキャラクター『重音テト』の公式サークル「ツインドリル」が、「第66回さっぽろ雪まつり」の市民雪像コーナーに『初音ミク』と『重音テト』の雪像を製作。
-31日～2月15日　雪ミクイベント「SNOW MIKU 2015」の開催に合わせて、サッポロファクトリーにて『雪ミク』をイメージしたオリジナルメニューを展開。期間中には、アトリウムの装飾が「雪ミク ver.」に一新。
-31日～3月1日　宮崎県白石市を中心とした『東北ずん子』のスタンプラリー企画「ずん子のしろいし しろ雪スタンプラリー」が開催。期間中には、「宮城県白石市の中央通り商店街」や「みやぎ蔵王白石スキー場」でAHS社のVOCALOIDが歌う楽曲も流れた。

*2月
-5日　&strong(){&big(){VOCALOID4「CYBER DIVA」発売。（発売元：YAMAHA）}}
-5日～11日　「第66回さっぽろ雪まつり」で雪像展示・限定グッズなどを行う総合イベント「SNOW MIKU 2015」が開催。楽曲は、40mPによる書き下ろし楽曲「Snow Fairy Story」。期間中には、ライブイベント「SNOW MIKU LIVE presents mikuexpo setlist」が2月7日と8日の2日間、Zeep Sapporoにて開催。その他、サッポロファクトリーの煙突広場にて、昨年9月に発売されたダイハツミラココアと『雪ミク』がコラボした北海道限定車「雪ミクココア」が展示された。
-6日～8日　氷像展示イベント「第52回おびひろ氷まつり」にて『初音ミク』の氷像が展示。
-7日　北海道新聞に「雪ミク 経済効果抜群」という題名で「SNOW MIKU 2015」に関する記事を掲載。
-7日　アメリカのニュース番組・CNNが、雪ミクイベント「SNOW MIKU 2015」の様子を取材。CNNの公式サイトにて動画が公開。
-7日　『初音ミク』のファンメイドコンサート「第4回 初音ミクコンサートライブ」が、熊本市国際交流会館（熊本県）にて開催。
-7日　日本工学院の在学生による発表会「Real Dreams 2015」で、日本工学院とのコラボの一環で『ギャラ子』の投影ライブが東京ドームシティホール（東京都）にて開催。
-8日　ガレージキットの祭典「ワンダーフェスティバル 2015 [冬]」で、「初音ミクSLS」が幕張メッセにて初公開される。
-10日　&strong(){&big(){VOCALOID3「心華」発売。（発売元：華創文化有限公司）}}
-12日～3月12日　ソーシャルゲーム「料理の鉄人」と『初音ミク』がコラボし、期間限定で『初音ミク』の衣装などが手に入るガチャが登場。
-12日　YouTubeで累計再生回数700,000,000回を超え、世界中から注目を集めているアメリカ出身の踊るヴァイオリニスト、リンジー・スターリング氏がクラブエイジア（東京都）でプレミアムライブを開催し、「千本桜」を演奏。
-14日・15日　フィンランドの新聞「Helsingin Uutiset」に「初音ミク Project DIVA F 2nd」のゲームレビュー記事が掲載。
-17日　クリプトン・フューチャー・メディアが、ネオス株式会社と共同でNTTドコモ「スゴ得コンテンツ」に「初音ミクモバイル for スゴ得」の提供を開始。
-19日　「週刊VOCALOIDとUTAUランキング」が投稿者の身辺事情により、当面の間休止すると発表。
-20日～3月3日　ボカロ曲展覧会「ボカロ曲進化展 ～ボカロ曲が漫画と小説になるまで～」が、東京都中野区（Pixiv Zingaro）にて開催。
-21日～3月21日　ソーシャルゲーム「プラチナ☆ガール」と『初音ミク』がコラボし、期間限定で『初音ミク』達の衣装などが手に入るガチャが登場。
-21日　貸切の「雪ミク電車 2015」に児童養護施設「興正学園」の子供達を招待し、イベント「Enjoy 雪ミク市電でワークショップ」を開催。（主催：クリプトン・フューチャー・メディア 協賛：三井住友カード 協力：札幌市交通局、札幌市中央区役所）
-25日　クリプトン・フューチャー・メディアが、『初音ミク「マジカルミライ 2014」 [Live]』のライブ音源をiTunesなどで配信を開始。

*3月
-1日　『初音ミク』が歌う「道新スポーツのうた」が「どうしんweb」にて公開。道新スポーツPRソングが、誕生から30年を迎えたことを記念に企画され、リニューアルされた。新しい歌詞は一般公募され、全国から寄せられた697作品の中から、札幌市在住の藤田直樹氏の作品が選ばれた。楽曲のアレンジを音楽家である田中一志氏が、『初音ミク』の調声をMitchie Mが手掛けた。
-6日～9日　ソーシャルゲーム「ドラゴンタクティクス」と『初音ミク』がコラボし、期間限定で『初音ミク』と『巡音ルカ』のカードが登場。
-7日　一足早くミクの日を記念した「DD初音ミク 集合撮影会」が、ボークス秋葉原ホビービル（東京都）にて開催。
-8日　halyosyが手掛けたボカロ楽曲「桜ノ雨」の実写映画化が決定。ボカロ楽曲の実写映画化は「脳漿炸裂ガール」に続いて2作目となる。
-9日　ミクの日にあわせて、ペーパートイ「PIPEROID FRIENDS 初音ミクシリーズ」が発売。また、3月22日に『【ワークショップ】「PIPEROID FRIENDS 初音ミクシリーズ」をつくろう』が、ミライスト・カフェで開催。
-9日　ミクの日にあわせて、『初音ミク』を始めとするクリプトンボカロのキャラ焼きが、アニマックスCAFE 秋葉原にて発売。
-10日　雑誌「コンプティーク」の4月号にて、表紙・特集・付録が全て『初音ミク』に統一。また、KEI氏が描く「初音ミク Project DIVA -オムニバス コミック-」が、今月号で最終回を迎えた。
-10日～？月？日　ミクの日にあわせて、全国のファミリーマートにて「初音ミク 春の商品フェア♪ 2015」がスタート。
-13日　「GOOD SMILE RACINGチーム2015」の公式テーマソング「Gallop Through the World」がKARENTより配信。
-14日～29日　札幌JRタワーで開催された、グッドデザイン賞受賞対象の展示会「グッドデザイン in JRタワー」にて、過去の受賞作として『初音ミク』製品が展示。
-18日　&strong(){&big(){VOCALOID4「結月ゆかり 純」、「結月ゆかり 穏」、「結月ゆかり 凛」発売。（発売元：株式会社AHS）}}
-18日　EDMユニット「CTS」が歌う、黒うさPが手掛けたボカロ楽曲「千本桜」のカバー曲をiTunesより配信。
-19日　&strong(){&big(){VOCALOID4「巡音ルカ V4X」発売。（発売元：クリプトン・フューチャー・メディア）}}
-20日　ロディと『初音ミク』のコラボシリーズ「初音ミク×CuteRody」より「ラバーストラップ」、「アクリルパスケース」、「マルチスタンド」を発売。
-21日～4月7日　関西のレジャー施設「ひらかたパーク」と『初音ミク』がコラボしたイベント「初音ミク SPRING スタンプラリー♪ in ひらかたパーク」第1弾が開催。
-23日　東京都内の観光バス会社「はとバス」と札幌市が、『雪ミク』とコラボした「雪ミクラッピングはとバス」の運行を開始。
-25日～4月26日　森永製菓のNo.1の製品を決める企画「森永製菓 おかしな総選挙」の「エンゼルパイ党」の公約に『初音ミク』が登場。
-27日　「ねんどろいど 初音ミク」を6年にわたって撮り続けたクリエイター、レオーノフ氏による世界初の公認「ねんどろいど 初音ミク」の写真集「3Q -miku- DX」が発売。

*4月
-1日　徳島県徳島市にある私立総合大学「四国大学短期大学部」の音楽科に、「ボカロ曲製作コース」を新設。
-3日　朝の情報番組「めざましテレビ」で第一興商が3月に集計した「カラオケで歌われている桜ソングランキング」にて、黒うさPによる「千本桜」が最も歌われている桜ソングとして紹介された。
-4日　『夜桜ミク』のファンメイドコンサート「夜桜ミクライブパーティー2」が、伊自良湖（岐阜県）にて開催。
-7日　アニメ「ミカグラ学園組曲」が、一部U局やニコニコ動画などのネット配信で放送開始。
-9日　JAL（日本航空）の現役客室乗務員によるチアリーディングチーム「JAL JETS」が、踊ってみた動画を投稿。楽曲は『初音ミク』生誕5周年記念曲「39」。
-11日　『初音ミク』のファンメイドコンサート「高田夜ザクラ ミクライブ！～夜桜四千本の地で～」が、雁木通りプラザ（新潟県）にて開催。
-11日～5月6日　関西のレジャー施設「ひらかたパーク」と『初音ミク』がコラボしたイベント「初音ミク SPRING スタンプラリー♪ in ひらかたパーク」第2弾が開催。
-20日　Twitterに開設されている「クリプトン 初音ミク 公式」のオフィシャルページのフォロワー数が30,000人を突破。
-20日　ロディと『初音ミク』のコラボシリーズ「初音ミク×CuteRody」より「iPhoneケース」の販売を開始。
-21日　日本テレビの番組「ミュージックアレンジバトル！歌編」にて、八王子Pと『IA』が登場。
-25日・26日　幕張メッセにて開催の「ニコニコ超会議2015」に、「初音ミク 超会議展」ブースが設置。期間中には、PROJECT デジアイ第2弾として新感覚のVR LIVEが体感出来る「初音ミクVR Special LIVE ALIVE」、「初音ミク V3」やミクミキサーが体験出来るコーナーを新設。
-28日　ゲーム系雑誌「電撃PlayStation」の発刊から20周年を記念して発売された「電撃PlayStation 20周年記念 メモリアルキャラクターズ200」に登場した200のキャラクターの中で、『初音ミク』が人気投票で5位に入選。
-30日　&strong(){&big(){VOCALOID4「がくっぽいど NATIVE」、「がくっぽいど POWER」、「がくっぽいど WHISPER」発売。（発売元：株式会社インターネット）}}
-30日～5月15日　ソーシャルゲーム「ケリ姫スイーツ」と『初音ミク』がコラボし、期間限定で『初音ミク』達の衣装などが手に入るガチャが登場。また、開発チームが3曲のVOCALOIDオリジナル曲を書き下ろした。

*5月
-3日　北海道新聞に「仮想シンガー 世界に躍動」という題名で『初音ミク』に関する記事を掲載。
-3日　アニメやサプカルチャー系のイベント「ExpoTNT」で『初音ミク』などのVOCALOIDが登場するボカロファンメイドコンサートが、メキシコにて開催。
-6日　北海道新聞に「初音ミク 初の中国公演」という題名で「イートハーヴ中国公演」に関する記事が掲載。
-14日　フランスの老舗シャンパン「キャティア」と『巡音ルカ』がコラボしたシャンパンを販売。音声合成ソフトウェアのキャラクターがシャンパン（シャンパーニュ）に採用されたのはこれが初となる。
-18日　「スキヤキ loves 初音ミク」のコラボアイテムが販売を開始。
-20日　北京国際芸術祭正式イベント「相約北京」（Meet in Beijing）にて、冨田勲氏の作品「イーハトーヴ交響曲」に『初音ミク』がソリストとして参加。中国での公演はこれが初となる。
-21日　ジオネクサス社が提供する次世代型の「ベルフォーカス」に『結月ゆかり』が案内キャラクターに就任。2015年には、全国1,000店舗（関東イオンモール、イトーヨーカドーなど）で導入予定。
-22日　セガ・グッスマ・クリプトンのインターネット番組「初音ミクのじかん8」にて、2016年の『雪ミク』と『ラビットユキネ』の衣装を発表。デザインには、御伽こたつ氏のイラストが採用された。
-23日　タカラトミーと『初音ミク』がコラボしたおもちゃ「とびこれ！！キャラクター・ボーカル・シリーズ」を発売。
-24日　ダイハツと『雪ミク』がコラボした北海道限定車「雪ミクココア」のミニツーリングを実施。
-26日　ボカロ系ECサイト「VOCALOID STORE」（日本語版）の運営が、5月26日の17時をもって閉店した。
-26日　ヤマハのボーカロイド公式サイトに「VOCALOID SHOP」がオープン。
-26日　発売から6周年を向かえた「みくせん」が、みくせん公式サイト上で製造を終了すると発表。
-28日　ヤマハ株式会社と『初音ミク』がコラボした音楽・音声用3チャンネルミキサー「AG03-MIKU」を販売。
-28日　「週刊ファミ通 2015年6月11号」にて、初音ミクの派生キャラクター『ミクダヨー』が表紙とグラビアページを飾る。
-28日　セガより3DS専用ゲームソフト「初音ミク Project mirai でらっくす」を発売。当初は欧米・アジア地域のみでの発売を予定していたが、ファンからの多くの要望を受け、国内版の発売が決定された。北米向けには5月26日、韓国向けには5月28日、欧州向けには5月29日に発売。

*6月
-1日　日本最大のCD・DVDレンタル店「TSUTAYA」の「販売ゲームランキング」に、3DS専用ゲームソフト「初音ミク Project mirai」が2位にランクイン。
-4日・5日　ボーカロイド・オペラ「THE END」が、ホランド・フェスティバル（オランダ）にて開催。
-5日　「auスマートパス」にて提供中の「初音ミクモバイル for auスマートパス」がリニューアル。
-8日　コンピュータミュージックの総合情報誌「DTMマガジン 2015年7月号」にて、新衣装の『IA』が表紙を飾る。
-9日～11日　「北海道日本ハムファイターズ」が『初音ミク』とコラボした限定コラボレーションクリアファイルを配布。その他、7回表終了時に球場で流される「ファイターズ讃歌」を『初音ミク』が歌唱。楽曲の制作と調声をわか/IMBKが手掛けた。
-10日　安室奈美恵氏と『初音ミク』がコラボした新アルバム「_genic」を発売。安室奈美恵氏と『初音ミク』のデュエット曲「B Who I Want 2 B feat. HATSUNE MIKU」の歌詞と調声をMitchie Mが、作曲を「Madonna（マドンナ）」の新曲の共同プロデューサーも務めたSOPHIE氏が、コラボイラストをペルソナチーム所属のキャラクターデザイナーである副島成記氏が手掛けた。
-12日　ニコニコ生放送「初音ミクニコニコ生放送（仮）」が、19時よりスタート。
-15日　身辺事情を理由に一時更新を取りやめていたランキング動画「週刊VOCALOIDとUTAUランキング」が動画投稿を再開し、約4ヶ月ぶりの復活を果たす。
-16日～18日　アメリカの世界最大級のゲーム見本市「E3」にて、「SEGA feat. HATSUNE MIKU Project」がソニー・コンピューター・エンターテイメントブースに『初音ミク』のVRライブ「SEGA feat. HATSUNE MIKU Project: VR Tech DEMO」を出展。
-17日　音楽ゲーム「グルーヴコースター 2 ヘヴンリーフェスティバル」にて、nyanyannyaの楽曲「クラブ＝マジェスティ」を配信。
-17日　「スゴ得初音ミクモバイル」が、ログインボーナスを開始。
-18日　&strong(){&big(){VOCALOID4「SF-A2 開発コード miki ナチュラル」発売。（発売元：株式会社AHS）}}
-18日　&strong(){&big(){VOCALOID4「猫村いろは ナチュラル」、「猫村いろは ソフト」発売。（発売元：株式会社AHS・サンリオ）}}
-18日　VOCALOID曲が収録のバンダイナムコの新作音楽ゲーム「シンクロニカ」が全国で稼働開始。
-19日　株式会社カワダと『初音ミク』がコラボしたおもちゃ「nanoblock　初音ミク」を発売。
-24日　8人のVOCALOIDキャラクター（『Lily』、『CUL』、『kokone』、『VY1』、『蒼姫ラピス』、『メルリ』、『杏音鳥音』）によるミステリーアドベンチャー&アイドル育成ゲーム「VOCADOL」がAndroid向けに配信。
-27日・28日　「HATSUNE MIKU EXPO」の第4弾として、「HATSUNE MIKU EXPO 2015 in 上海」が、上海風雲電競館（中国・上海）にて開催。中国での『初音ミク』単独公演はこれが初となる。

*7月
-1日　タイ（バンコク）に複合商業施設「雪ミク スカイタウン」とコラボした「SNOW MIKU CAFE MANGAnia Thailand presented by 雪ミク スカイタウン」が、雪のテーマパーク「SNOW TOWN」内に期間限定でオープン。
-1日　ドイツの最高級ぬいぐるみブランド「シュタイフ」と『初音ミク』がコラボした、限定1,500体のテディベア「シュタイフ×初音ミク」を発売。
-2日～19日　展示会「Hatsune Miku Dreams of Electric Sheep」が、ロサンゼルスにて開催。「Gallery Nucleus」のキュレーションにより集められた世界中のアーティストが『初音ミク』をテーマに制作した60作品の展示・販売が行われた。
-3日～8月28日　『初音ミク』のライブイベント第1部「青島 de DIVA Vol.1」が、中国・青島にて開催。
-4日　アメリカのアニメコンベンション「ANIME EXPO 2015」内で開催された「ANIME EXPO PRESENTS COOL JAPAN FESTIVAL」が、Club Nokia（アメリカ・ロサンゼルス）にて開催。アメリカでの『IA』単独公演はこれが初となる。（アメリカでのVOCALOID単独公演は『初音ミク』に続いて2人目。）約2,000人を動員したと発表。
-5日　『初音ミク』仕様のXperia「Xperia feat. HATSUNE MIKU SO-04E」が、在庫激減のため一部で値上がりを開始。
-6日～8月2日　ボカロ特集コーナー「魔法の歌声を奏でる魅惑のDIVAたち」を東急ハンズ渋谷店にて実施。
-8日　チャリティーイベントのため「団体WHEELS」が「初音ミク Studie GLAD BMW Z4」で、岩沼市立玉浦小学校を訪問。
-10日　初回購入特典「初音ミク イラストメイキングブック」が付属のPC「『CLIP STUDIO PAINT』動作確認済み15.6型ノートPC」がTSUKUMOより発売。
-10日　アメリカの世界最大級のゲーム見本市「E3」で展示された『初音ミク』のVRライブ「SEGA feat. HATSUNE MIKU Project: VR Tech DEMO」に、Oculus VRの創業者であるパルマー・ラッキー氏がコメントを発表。
-11日　YAMAHAが小中学校の音楽授業に「VOCALOID」を用いた授業を提供する事を発表。2015年度中に浜松市内の数校で実験授業を重ね、2016年以降には全国に広げることも検討していると発表した。
-11日～9月6日　「つくってひろがる！『初音ミク』と『みんな』の世界」が、ひらかたパーク（大阪府枚方市）にて開催。期間中には、『巡音ルカ』等身大フィギュアが初公開された。テーマソングは、アゴアニキによる書き下ろし楽曲「ひらひら」。その他、「コラボカフェ」が展開された。
-14日　HoneyWorksが手掛ける恋愛曲『告白実行委員会～恋愛シリーズ～』の劇場アニメ化が2016年春に決定された。ボカロ楽曲のアニメ化は「ミカグラ学園組曲」に続いて4作目となる。
-15日　ニンテンドー3DSテーマに、ハチの楽曲「パンダヒーロー」のテーマが配信開始。
-15日　ニンテンドー3DSテーマに、40mPの楽曲「だんだん早くなる」のテーマが配信開始。
-15日　ニンテンドー3DSテーマに、れるりりの楽曲「脳漿炸裂ガール」のテーマが配信開始。
-16日　&strong(){&big(){VOCALOID4「v4 flower」発売。（発売元：YAMAHA）}}
-17日　&strong(){&big(){VOCALOID3「楽正綾」発売。（発売元：上海禾念信息科技有限公司）}}
-17日　大阪地下鉄（地下鉄御堂筋なんば駅北改札内 16時30分～）で、「歩きスマホは危険です！」啓発キャンペーンのイメージキャラクターに『GUMI』が抜擢。啓発動画での呼びかけの他、ポケットティッシュが配布された。
-18日　複合商業施設「雪ミク スカイタウン」がリニューアル。「北海道ぐるっとシアター」では『雪ミク』のミュージックビデオプログラムと実写映像が同時上映された。
-18日　18日・19日に開催される、北海道の音楽フェスティバル「JOIN ALIVE」に『初音ミク』（18日のみ）が出演。初日のみで16,000人を動員したと発表。
-18日～8月27日　全国各地の大学キャンパスで、最新のIT技術を夏休みに学ぶことができる中高生を対象としたキャンププログラム「Life is Tech ! SUMMER CAMP 2015」に「初音ミク V3コース」を新設。
-19日　さまざまなボカロ関連情報を掲載するサイト「ミクストリーム」の運営終了をホームページ上で発表。また、Facebook版「ミクストリーム公式アカウント」については海外のボカロファンの協力の下、運営は継続するとの事。
-21日　「クリプトン・フューチャー・メディア」設立20周年。
-23日　ボカロPである椎名もた氏（ぽわぽわP）が亡くなったことが、U/M/A/A Incより公表された。享年20歳。
-23日～8月2日　「HATSUNE MIKU EXPO in New York」の発売に先駆け、西武新宿駅前のユニカビジョンにて、「HATSUNE MIKU EXPO in New York」の中から7曲をフルバージョンで放映。
-25日　「サウンド&レコーディング・マガジン 2015年9月号」でボカロ特集が掲載。『初音ミク』が表紙を飾る。
-27日　&strong(){&big(){VOCALOID4「Sachiko」発売。（発売元：YAMAHA）}}
-27日　音楽ゲーム「グルーヴコースター 2 ヘヴンリーフェスティバル」にて、追加楽曲がKARENTより配信。
-28日　LINE着せかえショップに「初音ミクver」が登場。
-28日　DJイベント「siinamota presents ceremony of siinamota」にて、椎名もた（ぽわぽわP）氏の通夜が行われた。
-27日～8月9日　コラボイベント「初音ミク×グルーヴコースター 2 ヘヴンリーフェスティバル」が開催。
-30日　PS Vita専用ゲームソフト「IA / VT -COLORFUL-（イア ビジュアルトラックス カラフル）」を発売。当初は2014年夏に発売予定だったが、クオリティアップを図るため延期となった。
-31日　ヤマハ発動機が、同社の企業ミュージアム「コミュニケーション プラザ」にて、「レクサス」と『初音ミク』がコラボした「LEXUS LFA」を8月末まで展示。
-31日　昨年10月に開催された、「HATSUNE MIKU EXPO in New York」のBlu-ray & DVDが発売。
-31日　「TeamMIRAI」の電動バイクが、パイクスピークヒルクライムレースで優勝。
-31日　「『赤い羽根共同募金×ピアプロコラボ企画』～支えあうココロ、未来へ～ ポスター＆テーマ曲大募集企画」の採用作品を発表。啓発ポスターにはアイラ氏のイラストが、北海道限定の啓発ポスターには海 かいり氏のイラストが採用された。また、キャンペーンソングにはkeisei氏、roki_ororo氏、ガルフィ氏の楽曲が採用された。
-31日～8月2日　陽岱鋼選手プロデュース「アジアンフェスタ2015」と『初音ミク』のコラボ「ファイターズ×雪ミク」企画を実施。期間中には、試合開始前に、日本ハム・ファイターズのチアリーディングチーム「ファイターズガール」が、Mitchie Mのボカロ楽曲「好き！雪！本気マジック」のダンスを披露した。

*8月
-1日　ピアプロに投稿可能なVOCALOID他社キャラクター（『Rana』、『Chika』、『CYBER DIVA』、『Sachiko』）が追加。
-3日　iOS/Android用アプリ『ハッカドール』と『初音ミクレーシング Ver.』のコラボイラストを公開。
-3日　アニメ「干物妹！うまるちゃん」の第4話にて『初音ミク』が登場。
-4日～31日　日本のアーティスト「SEKAI NO OWARI」のメンバー、Fukase氏のVOCALOID化が決定。同時に、イメージキャラクターの一般公募をpixivで開始。
-5日　VOCALOID4対応版「VOCALOID4 Job Plugin VocaListener」（通称：ぼかりす）を発売。
-6日　朝の情報番組「めざましテレビ」にて、八王子Pの新アルバム「Desktop Cinderella」の紹介で『初音ミク』が登場。
-6日　『初音ミク』の8周年に先駆け、複合商業施設「雪ミク スカイタウン」（北海道千歳市美々）にて「初音ミク 8th 記念グッズ」を発売。
-6日　ニンテンドー3DSテーマ「カゲロウプロジェクトのテーマ」が配信開始。
-6日～9月6日　「初音ミク 8th Anniversary フェア」が、全国のアニメイトで開催。
-7日　「[[メルト]]」がテンミリオンを達成。
-12日　今年の9月に開催される「マジカルミライ 2015」のCD「初音ミク『マジカルミライ 2015』OFFICIAL ALBUM」を発売。
-13日　台湾（台北市）『初音ミク』を参考に仮想の美少女バーチャルキャラクター『230』を発表。
-14日～16日　コミックマーケットの開催期間中に、大崎駅の構内アナウンスを『蒼姫ラピス』が担当。
-14日～16日　コミックマーケット88に「1st PLACE Official Shop -HACHIMAKI-」が出展。
-19日　ニンテンドー3DSテーマに、ナブナの楽曲「メリュー」、「ウミユリ海底譚」のテーマが配信開始。
-19日　ニンテンドー3DSテーマに、Junkyの楽曲「メランコリック」のテーマが配信開始。
-20日～？日　BAKE「ピクトケーキキャラ」より、「初音ミクコラボケーキ」の受注を開始。
-21日　『初音ミク』の8周年に先駆け、「初音ミク 8th Anniversary」特集がスタート。『初音ミク』がボーカルの楽曲17作品がKARENT、iTunesStore、AmazonMP3、ミクモバより配信開始。
-22日　『初音ミク』を取り巻く創作文化の今を発信するイベント「マジカルミライ 2015」のライブチケット一般発売が即日完売につき、立見席の追加販売を開始。
-24日　朝日新聞デジタル20周年特集「動画再生480万回 世界に伝えた初音ミクの魅力」を公開。
-27日　PlayStation Vita専用ゲームソフト「ペルソナ4 ダンシング・オールナイト」に『初音ミク』が登場。
-27日　進研ゼミ会員限定のサービス「電子図書館 まなびライブラリー」で、ポプラ社より発売された児童小説「桜前線異常ナシ」と「ハジメテノオト」が配信開始。
-27日　『初音ミク』のLINE公式アカウントが開設。
-27日　「初音ミク 2016年スケジュール帳」が、エンスカイより発売。
-28日　24日～29日に羽田空港で開催される音楽祭「2020年での再会を目指して」に、『初音ミク』（28日のみ）が出演の「未来のコンサート」を開催。
-28日～30日　アニメコンベンション「AniNite 2015」に、株式会社AHSのVOCALOIDによるステージイベントをウィーン（オーストリア）にて開催。イベント中継を『結月ゆかり』が担当した。
-29日～10月11日　『初音ミク』のライブイベント第2部「青島 de DIVA Vol.2」が、中国・青島にて開催。
-31日　『初音ミク』発売8周年。
-31日　PS Vita・PS4専用ゲームソフト「初音ミク -Project DIVA- X」の公式サイトがオープン。
-31日　八王子Pの新アルバム「Desktop Cinderella」より、リード曲「デスクトップ・シンデレラ」のMVを公開。
-31日　ニコニコ生放送「初音ミク 8周年 おめでとうニコ生」が、19時より放送。
-31日　「初音ミク クリアカードコレクションガム」、「初音ミク クリアカード収納ファイルガムつき」がエンスカイより同時発売。
-31日　クリプトン・フューチャー・メディアより、『初音ミク V4X』と『鏡音リン・レン V4X』のティザーページを公開。
-31日　ファミ通.comより、「SEGA feat.HATSUNE MIKU Project」の最新情報をお届けするサイト「ファミクー.com」がオープン。

*9月
-1日　YAMAHA純正VOCALOID（『VY1』、『VY2』、『Mew』、『兎眠りおん』、『蒼姫ラピス』、『ZOLA PROJECT』、『メルリ』、『杏音鳥音』、『ギャラ子』、『CYBER DIVA』）のダウンロード販売をSONICWIREにて開始。
-1日　Mobile VOCALOID Editorのオプションライブラリに『結月ゆかり 純』、『結月ゆかり 穏』、『結月ゆかり 凛』が追加。
-1日～13日　「TOWER RECORDS」と『初音ミク』がコラボした、「初音ミク × TOWER RECORDS CAFE「NO MIKU, NO LIFE.」カフェ」をTOWER RECORDS CAFE 渋谷店、TOWER RECORDS CAFE 表参道店で開催。
-1日～？日　PlayStation Vita専用ゲームソフト「ペルソナ4 ダンシング・オールナイト」に『初音ミク』が登場したことを記念したフェア「ファミマ DE ダンシング・オールナイト」キャンペーンが、全国のファミリーマートにて開催。
-2日　3DS専用ゲームソフト「初音ミク Project mirai でらっくす」の楽曲が収録されたCD「初音ミク Project mirai こんぷり～と」を発売。
-3日　テレビ東京の番組「日経スペシャル カンブリア宮殿」にてYAMAHA、VOCALOID特集を放送。
-4日～6日　木村優氏と『初音ミク』がコラボしたファッションアイテムが「マジカルミライ 2015」の科学技術館で先行販売。
-4日～6日　『初音ミク』を取り巻く創作文化の"今"を発信するイベント「マジカルミライ 2015」が日本武道館（東京都千代田区）で、企画展が科学技術館（東京都千代田区）で開催。ライブ、企画展合わせて、約22,000人を動員したと発表。
-4日～6日　イベント「マジカルミライ 2015」で行われた、企画展内の「初音ミク VISAカード」ブースにて、三井住友カードと『初音ミク』がコラボしたクレジットカード「初音ミク VISAカード」の先行申込受付を開始。
-4日　ライブイベント「マジカルミライ 2015」に、キャロライン・ケネディ駐日米国大使が来賓。
-4日　『初音ミク』、『雪ミク』に続き、球体関節人形「ドルフィー・ドリーム」と『鏡音リン・レン』のコラボがTwitterにて発表。また、同時に『初音ミク』専用ドレスセット「千本桜」、「リボンガール」が製作中である事も発表された。
-5日　「初音ミク『マジカルミライ 2015』～日本武道館から中継！～」が、TOKYO MX・サンテレビ（兵庫）・KBS京都（京都）で放送。
-5日　スケールフィギュア「figma レーシングミク2014 EV MIRAI ver.」が、Max Factoryより発売。
-5日　スケールフィギュア「初音ミク 江端里沙Ver.」が、Max Factoryより発売。
-8日　Web上で公開されている楽曲や歌詞を利用し、ユーザーが楽曲に合わせて歌詞をアニメーション化できる歌詞アニメーション制作支援サービス「TextAlive」を、産業技術総合研究所（産総研）が一般公開。
-9日　『Rana』の誕生から1周年を記念して、12月にVOCALOID3からVOCALOID4へバージョンアップする事が決定された。
-15日　「雪ミク スカイタウン」に新しいグッズ「初音ミク～花色衣（はないろごろも）～」シリーズが、今秋発売決定。
-16日　「初音ミク『マジカルミライ 2015』～日本武道館から中継！～」が、札幌テレビ（北海道）で放送。
-16日　ニンテンドー3DSテーマに、ギガPの楽曲「ギガンティックO.T.N」のテーマが配信開始。
-16日　ニンテンドー3DSテーマに、EasyPopの楽曲「ハッピーシンセサイザ」のテーマが配信開始。
-16日　ニンテンドー3DSテーマに、の楽曲「二次元ドリームフィーバー」のテーマが配信開始。
-16日～11月5日　『ハッカドール』と『初音ミクレーシング Ver.』のコラボ企画「ファンアート イラストコンテスト」のイラストの募集を開始。
-17日　「雪ミク スカイタウン」コーナーが登場の「北海道物産展 新千歳空港 北海道ショールーム 2015」（2016年3月31日まで）が、東名高速道路EXPASA海老名（上り）で開催。
-17日　『初音ミク』初の日本ライブ・ツアーの開催が公式サイトにて発表。「HATSUNE MIKU EXPO」の第5弾「HATSUNE MIKU EXPO 2016 Japan Tour」を全国5都市（福岡、大阪、名古屋、札幌、東京 2016年3月～4月）で開催予定。
-18日　「VOCALOID4 Library Fukase」キャラクターデザインコンテストの受賞者がpixivにて発表。合計1,900作品を超えるイラストが投稿された。大賞には、 mikuma氏のイラストが選ばれた。
-19日　展示会「Ghost in the Cell：細胞の中の幽霊」が、金沢21世紀美術館（石川県）にて開催。（2016年3月まで）
-19日　『IA』初の国内ワンマンライブ「IA First Live Concert in Japan」が、赤坂BLITZ（東京都港区）にて開催。
-21日　11月21日～12月8日に開催される「第9回 浜松国際ピアノコンクール」のポスターに『初音ミク』が登場。
-23日　&strong(){&big(){VOCALOID4「アルスロイド」発売。（発売元：YAMAHA）}}
-23日　テレビ朝日の音楽番組「30年目突入！史上初の10時間SP MUSIC STATION ウルトラFES」にて『初音ミク』が出演し、「千本桜」を歌唱。『初音ミク』が地上波の生放送の音楽番組でパフォーマンスを披露するのは初めてで、「ミュージックステーション」にバーチャル・シンガーが登場するのは番組30年の歴史で初の快挙となる。また、「日本人に勇気をくれた 世界に誇るニッポンの歌 BEST100」にて「千本桜」が第25位にランクインを果たした。
-24日　ボカロPである佐野貴幸氏（samfree）が亡くなったことが、自身のTwitterより公表された。享年31歳。
-25日　『初音ミク』カフェ「miku cafe」が、思南公館（上海）に期間限定でオープン。
-25日　『東北ずん子』のロゴマークが決定。
-25日～10月2日　ソーシャルゲーム「ポケットランド」と『初音ミク』がコラボし、期間限定でVOCALOIDをモチーフにしたインテリアガチャ、『MEIKO』と『初音ミク』の衣装が登場。
-26日　イベント「ニコニコ町会議 in 北海道 札幌市」に「初音ミク 町会議展」が、札幌市（北海道）にて開催。約15,000人を動員したと発表。
-28日　女性向けファッション雑誌「NYLON JAPAN スペシャルエディション 11月号」にて、安室奈美恵氏と『初音ミク』が表紙を飾る。
-30日　中国のバーチャルアイドル『紫嫣（Violet）』と『蒼姫ラピス』のホログラムコンサート「記憶破片 — Violet 3D concert香港」が、香港九龍湾国際展示センター（中国・香港）にて開催。
-30日　『初音ミク』が読み上げるCD付き描き下ろし「初音ミク かるた」が、エンスカイより発売。
-30日　「初音ミク どうぶつチャームストラップ」が、グッドスマイルカンパニーより発売。

*10月
-1日　女満別空港ビルの応援キャラクター『結月ゆかり』、機材トラブルにより館内放送を一時休止。（12月初旬再開予定）
-5日　主題歌と挿入歌を『蒼姫ラピス』と江口菜子氏が歌唱の「わーなび.jk」第3弾、「わーなびっ.jkピクチャードラマDVD～ゆとり×さとり、めぐりあい！！～」を販売。
-5日　「千本桜」公式コスプレ衣装が、全国のACOS等で発売。
-7日　&strong(){&big(){VOCALOID4「Ruby」発売。（発売元：PowerFX）}}
-8日　音楽雑誌「DTMマガジン 2015年 11月号」にて、安室奈美恵氏と『初音ミク』が表紙を飾る。
-9日～12日　AHSコラボカフェ「Cafe&Bar SIXTEEN」が、秋葉原にて開催。
-10日　グッズ「初音ミク～花色衣（はないろごろも）～」シリーズが、複合商業施設「雪ミク スカイタウン」（北海道千歳市美々）にて発売。
-10日　動画師にスポットを当てたイベント「札幌国際短編映画祭 PRESENTS 『UGCアワード2015』」が、札幌プラザ（北海道札幌市中央区南2条西5丁目・狸小路5丁目）にて開催。
-10日～12日　「赤い羽根共同募金運動」啓発ポスターの展示会「赤い羽根共同募金パネル展」が、札幌駅前通地下歩行空間（北海道）にて開催。
-11日　イベント「第28回 しながわ夢さん橋 2015」に、同イベント内で行われるプログラム「ご当地キャラサッカー大会」に昨年に引き続き『蒼姫ラピス』がMCサポーターを担当。
-11日　『IA』のライブイベント「IA SPECIAL 3D LIVE SHOWCASE in NY-PARTY GO-GO」が、Gramercy Theater（ニューヨーク）にて開催。ニューヨークでの『IA』単独公演はこれが初となる。
-11日～19日　DTM個人レッスン「『初音ミク V3』無料相談会」が、トート音楽院 渋谷校（東京都）にて開催。
-14日　安室奈美恵氏と『初音ミク』のデュエット曲「B Who I Want 2 B feat. HATSUNE MIKU」のMVをYouTubeにて公開。
-14日　ニンテンドー3DSテーマに、HoneyWorksの楽曲「告白予行練習」、「告白ライバル宣言」のテーマが配信開始。
-14日　ニンテンドー3DSテーマに、koyori(電ポルP)の楽曲「独りんぼエンヴィー」のテーマが配信開始。
-14日　ニンテンドー3DSテーマに、40mPの楽曲「恋愛裁判」のテーマが配信開始。
-14日　ニンテンドー3DSテーマに、Orangestarの楽曲「アスノヨゾラ哨戒班」のテーマが配信開始。
-14日　ニンテンドー3DSテーマに、トーマの楽曲「エンヴィキャットウォーク」のテーマが配信開始。
-17日　VRゴーグル「DIVR」で『蒼姫ラピス』による360°VRコンテンツが体験出来る「第3回 アニ玉祭（アニメ・マンガまつり in 埼玉）」が、ソニックシティ（埼玉県）にて開催。
-21日　スマホアプリ「初音ミクモバイル for App Pass」が、ソフトバンクApp Pass向けに提供開始。
-22日　『初音ミク』が歌うフィンランド民謡「Ievan Polkka」が収録のダンスゲーム「Just Dance 2016」が北米にて発売。
-22日　テレビ東京アナウンサー・紺野あさ美氏とマルチタレント・TAYLOR氏が、踊ってみた動画を投稿。楽曲は「突然ですが、アイドル始めました」。
-22日～25日　CGイラスト展示会「DIGITAL Content EXPO」の第4部門（こどもCGコンテスト部門）に、「初音ミクと描く未来部門」を新設し、作品を日本科学未来館（東京都江東区）にて展示。（協力：クリプトン・フューチャー・メディア）
-22日～31日　「第28回 東京国際映画祭」のパノラマ部門に、小説版を原作とする実写映画「桜ノ雨」が出品。
-23日～？日　「創作の連鎖」がテーマのボカロファンパネル「みらいのねいろ」が、ドイツ（ベルリン）にて開催。
-24日　ロディと『初音ミク』のコラボシリーズ「初音ミク×CuteRody」より、ロディと『初音ミク』の両方に変形できるフィギュア「超合金 初音ミク×ロディ」を19ヵ国で発売。
-26日　「初音ミク 2016カレンダー 壁掛け A2」が、エンスカイより発売。
-26日　『MEIKO』の11周年を記念したグッズを「雪ミク スカイタウン」（北海道千歳市美々）にて発売。
-27日　VOCALOID雑誌「ボカロPになりたい!」が全30号を発刊終了。
-28日　『KAITO』の10周年を記念した「KAITO 10th Anniversary」のティザーサイトがKARENTよりオープン。
-28日　ソーシャルゲーム「魔法使いと黒猫のウィズ」と『初音ミク』のコラボ企画「初音ミクの歌声ファンタジー」のラフ画像を公開。
-28日　ロディと『初音ミク』のコラボシリーズ「初音ミク×CuteRody」よりLINEスタンプが登場。
-29日　&strong(){&big(){VOCALOID4「歌愛ユキ ナチュラル」発売。（発売元：株式会社AHS）}}
-29日　&strong(){&big(){VOCALOID4「氷山キヨテル ナチュラル」、「氷山キヨテル ロック」発売。（発売元：株式会社AHS）}}
-29日　12月20日で1周年を迎える「雪ミク スカイタウン」用に描き下ろされたイラストを2枚公開。
-30日　雪ミクイベント「SNOW MIKU 2016」のメインビジュアルを、HASTUNE MIKU OFFICIAL BLOGにて公開。
-30日　ソーシャルゲーム「魔法使いと黒猫のウィズ」と『初音ミク』のコラボ企画「初音ミクの歌声ファンタジー」が開催。開催中、期間限定で『初音ミク』達のカードが手に入るイベントが実施された。楽曲は、DECO*27による書き下ろし楽曲「Find The Light」と、Mitchie Mによる書き下ろし楽曲「アメイジング・マジシャン」。
-31日　『初音ミク』のライブイベント「ボクラノミライ」が、新潟県立長岡工業高等学校の文化祭にて開催。
-31日　「雪ミク スカイタウン」コーナーが登場の「北海道物産展 新千歳空港 北海道ショールーム 2015」（2016年3月31日まで）に、『雪ミク』コラボメニューを発売。
-31日～11月1日　JR中野駅周辺（東京都中野区）にて開催のイベント「中野文化祭」に、『蒼姫ラピス』と『メルリ』のグッズを販売。
-31日～11月3日　新千歳空港のセンタープラザ（北海道千歳市）にて開催のイベント「新千歳空港国際アニメーション映画祭2015」に、『初音ミク』展示が登場。
-31日～11月30日　「HATSUNE MIKU EXPO」の第5弾として、『初音ミク』初の日本ライブ・ツアー「HATSUNE MIKU EXPO 2016 Japan Tour」（福岡、大阪、名古屋、札幌、東京 2016年3月～4月）のオフィシャルWeb抽選先行予約の受付を開始。

*11月
-2日　『初音ミク』ポータルサイト「piapro.net」がリニューアル。
-5日　&strong(){&big(){VOCALOID4「Megpoid V4」発売。（発売元：株式会社インターネット）}}
-5日　『MEIKO』の11周年を記念したグッズを、全国のアニメイトにて発売。
-7日　『初音ミク』のファンメイドコンサート「第5回 VOCALOIDライブ in熊本市立図書館」が、熊本市立図書館（熊本県）にて開催。
-12日　「HATSUNE MIKU EXPO」の第6弾として、「HATSUNE MIKU EXPO 2016 North America」が、全6都市（シアトル、サンフランシスコ、ロサンゼルス、ダラス、トロント、ニューヨーク 2016年4月～5月）で開催予定。
-14日　グッズ「SNOW FRIENDS」シリーズが、複合商業施設「雪ミク スカイタウン」（北海道千歳市美々）にて発売。
-14日　VOCALOID情報雑誌「MIKU-Pack music & artworks feat.初音ミク 16」が、アスキー・メディアワークスより発売。
-17日　「初音ミク2016年piaproカレンダー」が、エンスカイより発売。
-17日　「平成27年度 国際交流基金賞 受賞記念講演会」にて、作曲家の冨田勲氏が「TOMITAサウンド、世界を行く～シンセサイザーから初音ミクまで～」を講演。また、バレリーナと『初音ミク』が共演する冨田勲氏の新作「ドクター・コッペリウス」が発表された。
-18日　ニンテンドー3DSテーマに、dorikoの楽曲「キャットフード」のテーマが配信開始。
-18日　ニンテンドー3DSテーマに、mathru(かにみそP)の楽曲「ダンシング☆サムライ」のテーマが配信開始。
-19日　「HATSUNE MIKU EXPO」の第6弾「HATSUNE MIKU EXPO 2016 North America」に、HASTUNE MIKU OFFICIAL BLOGにてメキシコ公演追加を発表。
-20日　&strong(){&big(){VOCALOID4「Dex」発売。（発売元：ZERO-G）}}
-20日　&strong(){&big(){VOCALOID4「Daina」発売。（発売元：ZERO-G）}}
-21日　『雪ミク』を車体にデザインした札幌市の路面電車が、中央区の電車事業所にて一般公開。
-21日　来年度から全国約100の国公立大や私大で採用される英語テキスト「JAPAN INSIGHT（ジャパン・インサイト）」（南雲堂）に『初音ミク』が登場する事が21日に判明。
-22日　『雪ミク』路面電車が運行をスタート。市電運行は2010年度に始まり、今季で6回目を迎える。
-22日　「ゲートシティ大崎 アトリウム」（品川区大崎）にて開催の、静岡県掛川市の掛川茶を応援するイベント「しながわ学声祭」にて『蒼姫ラピス』が登場。
-23日　ピアノソロ楽譜「ボーカロイド人気曲ランキング30」が、ヤマハミュージックメディアより発売。
-24日～11月30日　GigaFile便が「GigaFile便×初音ミク」と題し、「初音ミク マジカルミライ 2015 in 日本武道館(Blu-ray&DVD)」のタイアップ広告を掲載。
-24日～12月3日　BAKE「ピクトケーキキャラ」より、「初音ミクコラボケーキ」の販売を開始。
-25日　少女漫画雑誌「ちゃお」の12月号にて、アンケート企画「好きなキャラ」ランキングで『初音ミク』が第1位を獲得。
-26日　『初音ミク』が参加の音楽ゲーム「アイドル活動！～初音ミクver.～」の稼働を開始。
-27日～29日　英国最大のクールジャパンイベント「HYPER JAPAN」に、『IA』のライブイベントを開催。
-30日　PS Vita・PS4専用ゲームソフト「初音ミク -Project DIVA- X」のCMが、ニコニコ生放送「セガなま」で全世界初公開。

*12月
-1日　&strong(){&big(){VOCALOID4「Rana V4」発売。（発売元：ウィーヴ）}}
-1日　カラオケ機種「JOYSOUND」の年間ランキング「2015年JOYSOUND年間ランキング」がエクシングより発表。VOCALOIDランキングでは、「千本桜」が4年連続で1位を獲得した。
-9日　ニンテンドー3DSテーマに、れるりりの楽曲「聖槍爆裂ボーイ」のテーマが配信開始。
-14日　「初音ミク クリアカードコレクションガム2」がエンスカイより発売。
-16日　ニンテンドー3DSテーマに、ギガPの楽曲「+♂」のテーマが配信開始。
-16日　ニンテンドー3DSテーマに、dorikoの楽曲「ロミオとシンデレラ」のテーマが配信開始。
-19日　グッズ「SNOW FRIENDS」シリーズ第2弾と「スイングチャーム 腕時計」が、複合商業施設「雪ミク スカイタウン」（北海道千歳市美々）にて発売。
-19日　グッズ「First Snow」シリーズと「ミニコンピレーションアルバム」が、複合商業施設「雪ミク スカイタウン」（北海道千歳市美々）にて発売。
-19日・20日　ジャンプヒーロー集合のフェスティバル「ジャンプフェスタ2016」に、『ミクダヨー』と『ミクナノー』が登場。
-21日　「初音ミクモバイル for auスマートパス」が、「編集部が厳選したベストアプリ2015」ユーザー評価部門（iOS）に選出。
-21日　「赤い羽根共同募金運動」啓発ポスターの展示会「赤い羽根共同募金パネル展」が、札幌駅前通地下歩行空間（北海道）にて開催。
-21日　ゲームエンジンUnity上で動作するVOCALOIDコンテンツの開発キット「VOCALOID SDK for Unity」の提供を開始。また、同時にAndroid向けVOCALOIDエンジンとして一般販売が決定した。
-23日～1月31日　「鏡音リン・レン8th Anniversary&巡音ルカ7th Anniversaryフェア」全国のアニメイトにて開催。
-24日　&strong(){&big(){VOCALOID4「鏡音リン・レン V4X」発売。（発売元：クリプトン・フューチャー・メディア）}}
-29日～31日　イベント「大崎コミックシェルター 2015冬」（JR大崎駅南改札出口前）に『蒼姫ラピス』が参加。
-31日　NHK「第66回紅白歌合戦」にて小林幸子氏が「千本桜」を、BUMP OF CHICKENが「ray」を歌唱。
-31日　日本のイラストレーターである野村哲也氏がデザインしたアクションフィギュア「ヴァリアントプレイアーツ改 初音ミク」が、スクウェア・エニックスより発売。

----

&font(150%){最近の出来事} 
>このページに載せたいニュースをコメントでも募集します！
>異論がなければ原則そのまま記載されます。気軽にどんどん書き込んでいってください！

----
#pcomment(reply,20,size=100,enableurl)