#right(){&furigana(からすてぃっくはーと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm25204738)|
作詞：[[ANDRIVEBOiz]]
作曲：[[ANDRIVEBOiz]]
編曲：[[ANDRIVEBOiz]]
イラスト：[[ロジ]]
動画：[[まきのせな]]
唄：[[flower>v flower]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ガラスティックハート}』
-ANDRIVEBOiz氏 の3作目。
-氏の v flower 3部作 の最終章。
-2014年の集大成は素晴らしいボーカリストさんとのコラボ作品です。（動画説明文より転載）
//-イラストを ロジ氏 が、動画を[[まきのせな]]氏が手掛ける。
-アズール氏 による[[歌ってみた>>https://www.nicovideo.jp/watch/sm25206638]]と、 ゐづ氏 による[[歌ってみた>>https://www.nicovideo.jp/watch/sm25204926]]と同時リリース。

**歌詞
絡まった　未来像シナプス　エルアール　飛び交わす
無数の歯車　その一個　僕は持ってる

意地張った　13度目の春　鼓動は加速する
誰の言葉も　聴こえず　前に進んで

ねじれた夢と　理想並べてる
こんなんじゃない　妄想だと認めてた
心は何度も　悲鳴をあげ　震えてる

ガラスみたいに綺麗で脆くって　それでも光を纏っている
今＝過去が歴史になって　繋がるよ
狂い出した秒針が指す未来へ　僕らは進むしかないけど
こわいよって　君と一つになって　プライドを掲げ
ガラスティックハート

授かった　身体の奥の奥　心のその意味と
人間と呼ばれた使命って　なんだろって思う

すり減った　靴なら脱ぎ捨てて
駆け出す　焦燥感
自分の声すら　聴こえず　一歩下がった

今まで過ごした時間の中で　一番冷たい時間はどれ？
今まで過ごした時間の中で　一番つらいよ
今まで流した涙の中で　一番冷たい涙はどれ？
今まで流した涙のわけを　僕にだけ話してよ

ビルの向こうから　射し込む希望なんかじゃ
遠すぎて　ピンとこない　目を伏せる
それでも僕らは　ただ歩く事を止めず進んだ

見えない壁みたいなのが多すぎて　何度も何度も睨んでいる
弱いコードじゃ今は響かなくて　目を伏せた
当たり前の毎日にサヨナラを　今からこの街飛び出して
広がるんだ夢は　いびつなままで　響かせた

ガラスみたいに綺麗で脆くって　それでも光を纏っている
今＝過去が歴史になって　繋がるよ
狂い出した秒針が指す未来へ　僕らは進むしかないけど
こわいよって　君と一つになって　プライドを掲げ
ガラスティックハート

絡まった　未来像シナプス　エルアール　飛び交わす
無数の歯車　その一個　マイガラスティックハート


**コメント
//- いちこめ！  -- しほ  (2015-01-04 23:49:06)
- 好き  -- 名無しさん  (2015-06-04 19:37:30)
- もっとのヴぃろーーーーーーー！！！！！！  -- 名無しさん  (2015-07-31 16:56:00)
- 泣ける  -- 遥香  (2015-08-08 21:05:16)
- めちゃめちゃかっこいいいい  -- shall  (2016-08-03 04:28:53)
- エルアールってなんだろう？  -- 名無しさん  (2016-10-12 12:30:56)
- え、やばいかっこいい！！！！サビの部分鳥肌だわ  -- 名無しさん  (2016-12-23 16:12:14)
- かっこいい！！え、かっこいい、は？かっこいry  -- 名無しさん  (2017-03-21 15:09:33)
- もっと伸びろォォォッ！  -- 名無しさん  (2017-08-15 13:33:46)
#comment()