#right(){&furigana(たるましょうしょはははのいうことをきくか)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm18243126)|
作詞：[[ざわざわP]]
作曲：[[ざわざわP]]
編曲：[[ざわざわP]]
イラスト・動画：[[きゅわー]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){※この動画にはグロテスク且つインモラルな表現が多く含まれています。閲覧注意！}（動画説明文より転載）
曲名：『&u(){ダルマ少女はパパのいうことを聞くか？}』（&u(){だるましょうじょはぱぱのいうことをきくか？}）
-[[薄倖少女症候群]]収録曲

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
//
息を殺して毛布を被る
夜の帳が「鬼」を呼び醒ます

扉が開き忍び入るのは
昼は優しき悪魔の「下僕」

手慣れた手付きで
寝巻の釦を
一つずつ一つずつ解き

卑俗な笑顔で
裸の私を
玩び辱めるの

幸せな日々は
ママが消えてから
跡形もなく消え去った

こんな肢体を持った所為で
パパが私を求めるなら

いっそ醜い容姿になって
救われたい

だから私は決意したの
ママが使ってた庖丁
台所から持ち出して
右足に突き刺した

泉の如く溢れる「深紅」
胸を掠める曾ての「辛苦」が

あんな日々から救われるなら
この痛みさえ希望に変わる

肉を削ぎ落とし
露わになる骨
金槌で粉々に折る

あまりの痛みに
失禁しながら
終に脚を斬り落とした

凌辱されない
理想の容姿を
手に入れたと思ったのに・・・・・・

こんな肢体になった後も
パパが私を求めるの

前より少し優しく
悪魔が微笑む

脚ぐらいじゃ
足りないみたい

左腕も斬り落とした
それでもパパは「可愛い」って
私を求めてきたの

「コンナ肢体ノ私ニ、
可愛イッテ、
云ッテクレルノハ、モウ

『パパ』ダケ？」

何だか胸が苦しくなる
私にはパパしかいないの？

気付いたこの想い
「私、パパが大好き！」

こんな肢体になったお陰で
真実の愛を知ったの。

ねえ、パパお願い。
最後の腕も斬り落として！


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- さすが、ざわざわPさんだな。この人らしい曲だ。定期的に聴いてしまう。  -- 名無しさん  (2015-03-16 11:10:07)
- 歪んだ愛の物語ですね  -- 名無しさん  (2015-12-08 20:37:14)
- リンちゃん可愛くて興奮した。ただ、これは共依存な感じがする。  -- 名無し  (2016-05-23 09:29:54)
- これは怖い、  -- 名無しさん  (2016-05-23 12:10:10)
- やばいハマる  -- 名無しさん  (2016-06-25 19:36:38)
//- ↑4 それ池袋のwww　　しかしほんとに歪んでやがる  -- 名無しさん  (2016-06-25 19:51:04)
- 解釈なしで意味わかるホラー久しぶりだ。でも別に怖くもなくないか？  -- 蒼空  (2016-07-02 17:51:12)
- やばい  -- もるもる  (2017-03-25 14:04:06)
- この曲好きだわ  -- 紅  (2017-03-27 10:52:51)
- あれ、この子もしかして最初から左足ないのか…？  -- りーな  (2020-12-30 01:22:10)
- ↑それ思った｡左足切る場面ないよね  -- ヨシエですこんばんは  (2022-04-29 15:18:21)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)