#right(){&furigana(のけものなまけもの)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm22527354)
作詞：[[のけもの]]
作曲：[[のけもの]]
編曲：[[のけもの]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]・[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){はじめましておはようございますメリークリスマス。}
曲名：『&u(){ノケモノナマケモノ}』
-のけもの氏のVOCALOID処女作。
-中毒性抜群・ハイセンスなボカロック曲。
-途中の「（適当ラップ）」は、様々なボカロ曲のオマージュ。

**歌詞
あーでもないってこーでもないって見えないモン　相手にしたって
たいしてどうして受けない答えを求めて探して
くだらねえ馴れ合いどっぷり浸かってまだまだ作ろうとせずに
楽しくとろとろテンポで駆け抜けてく

それでもちょっと待って　まだまだちょっと待って
急かされて作ってたって　良くないものになっちゃう
ダメダメちょっと待って　もうちょっとちょっと待って
頼まれてもないんだって　ほら今日は終わりだって

積み上げる　夢の搾りカスを　ノケモノナマケモノ

つまらない音を重ねて　くだらない言葉並べて
ありえない夢見ようとして　どうして　虚しいだけなの
動かない数字を眺めて　戻らない時思い出して
分からないもん押し付けても　どうして？　曖昧な勝ち負けだね


（適当ラップ）

それでもちょっと待って　まだまだちょっと待って
急かされて作ってたって　良くないものになっちゃう
ダメダメちょっと待って　もうちょっとちょっと待って
頼まれてもないんだって　ほら今日は終わりだって

掴めないことも覚えずに　とめどない力費やして
手に入れたものは何だ？　どうして　形の無いモノ
進まない　進歩の無い　見えない　戻れない　帰れない　どこへ？
幼い夢思い出して　どうして？　こんなんで何ができる？
こんなんじゃ何もできねえ

#region(close,適当ラップの歌詞)

[[待ってこれって僕のせい？>聖槍爆裂ボーイ]]　もう[[どうしてもって言わせちゃってー>裏表ラバーズ]]
[[8月15日の午後12時（半）くらいのこと>カゲロウデイズ]]
[[「ありがとう」も「おはよう」も「ごめんなさい」も全部>ありふれたせかいせいふく]]
[[あなたと私でランデブー？ランデブー？>マトリョシカ]]

[[百戦錬磨の見た目は将校　いったりきたりの花魁道中>千本桜]]
[[半径85センチが　この手の届く距離>ダブルラリアット]]　[[ハイハイ　チャイナ>いーあるふぁんくらぶ]]
[[ボクは生まれそして気づく 所詮ヒトの真似事だと  知ってなおも歌い続く>初音ミクの消失 -DEAD END-]]
ぽぽぽぽ[[ぽっぴぽっぴぽっぽっぴっぽー>ぽっぴっぽー]]

#endregion

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 作成ありがとうございます！！  -- ページ作成依頼者  (2015-01-17 01:14:02)
//- 適当ラップの抜けているところ、  -- 名無しさん  (2015-06-01 19:48:08)
//- 適当ラップのハイハイチャイナの後の部分は  -- 名無しさん  (2015-06-01 19:48:52)
//- ラップ多分待ってこれって僕のせい？　もうどうしてもって言わせちゃってー  8月15日の午後12時（半）くらいのこと  「ありがとう」も「おはよう」も「ごめんなさい」も全部  あなたと私でランデブー？ランデブー？  百戦錬磨の見た目は将校　いったりきたりの花魁道中  半径85センチが　この手の届く距離　ハイハイ　チャイナ  ボクは生まれそして気づく 所詮ヒトの真似事だと  知ってなおも歌い続く ぽぽぽぽぽっぴぽっぴぽっぽっぴっぽー だと思うんですがどうでしょうか？  -- 名無しさん  (2015-06-01 19:52:30)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)