#right(){&furigana(へてろのたっけい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm25351557)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=vumM9ElKgZE){342,187}|
作詞：[[jon]]
作曲：[[jon]]
編曲：[[jon]]
イラスト：[[airy.i.ray]]
動画：[[烏田]]・[[しゃもじ]]
唄：[[IA]]（調声：[[攻]]）

**曲紹介
>&bold(){こんな心臓でそんなフリして――。}
曲名：『&u(){ペテロの磔刑}』（&u(){ぺてろのたっけい}）
-jon氏 の12作目。
//-イラストを airy.i.ray氏 が、動画を 烏田氏 と しゃもじ氏 が、調声を [[攻]]氏 が手掛ける。
-「[[録れコン2015>>https://www.shimamura.co.jp/torecon/2015/]]」ボーカロイド部門優秀賞受賞作。

**歌詞
（[[PIAPRO>>https://piapro.jp/t/QgK5]]より転載・編集）

なんて不思議なもんだな
そんな綺麗な顔して何やら
黒く醜い言葉がポタポタ
頬を伝って口から漏れてる
当のあなたはなんだかおやおや
色を塗ったり光を当てたり
そんな必死になって隠しても
何も変わらないって気付いてる？

待ってましたとばかりに
仲間はずれを見つけ暇つぶし
これが正義なんだから仕方ない
みんな楽しむための犠牲じゃない？

もう見てられない　目も当てられない
これは悲惨な状況なんじゃない？
あの人が助けてあげるから
まあ俺が行かなくてもいいだろう

ああ！なんてこった手遅れだ！
誰かあの子を助けてあげてって
こんな時代でごめんなさい
それで済むわけないよわかるでしょ
ここはもうダメだ来世に賭けよう
そんなやつに来世なんてないぜ
もっとちゃんとハッと気付いてよ

困った世界だ嘘ってわかって　今なお平気な顔になって
騙して壊して涙流して　生きたふりしてる
笑って笑って&ruby(ゆが){歪}んで変わって　醜さが楽しいでしょ？って
いっそこのまんまベロを噛み切って　エンドロールまで行こう


「なんて悲惨な僕だろう」
なんて自分ばっかり悲しくて
所詮きっと僕らはあなたの
主演ドラマの脇役なんだろう
なんの恥ずかしげもなく
「嘘つき」のTシャツで歩いてる
それをオシャレだなんだ皆が言う
それが正義になるのも知ってる
もうオブラートばかり主食に生きてさ
治せる薬はないから早く地獄に落ちて急いでよ

もう見たくないもうしたくない
放り投げたい終わりにしよう
こんなとこで？こんな場所で？
こんなもので？中途半端ね

だって狭い 暗い 怖い 痛い 辛い
いない 見ない しない 怖い 嫌い
狭い 暗い 怖い 痛い 辛い
いない 見ない しない 怖い 嫌い 嫌い…

嘘つきには千本の針を　醜さには終焉の&ruby(てっつい){鉄槌}を
今じゃ君はあの日死んだって　思い出せず踏み切りの前

困った世界だ嘘ってわかって　今なお平気な顔になって
騙して壊して涙流して　生きたふりしてる
笑って笑って歪んで変わって　醜さが楽しいでしょ？って
いっそこのまんまベロを噛み切って　エンドロールまで

霞んだ視界で&ruby(まわ){廻}って踊って　ノイズに&ruby(まみ){塗}れた体なんて
恨んで歪んで止まった時間に　置いてけぼりだね
ふらっとドサっと 世界が終わって　憎たらしく誰かが笑って
腐って変わってしまった肢体を　誰か拾い上げてよ


**コメント
- いいね  -- 名無しさん  (2015-01-17 10:18:20)
- もっと、ちゃんと、ハッと気づいてよ  -- 名無しさん  (2015-02-01 19:34:01)
- 凄く好きですゆ、リピート止まらん  -- 名無しさん  (2015-02-05 13:59:06)
- 怖すぎ  -- たたたたた  (2015-02-05 17:57:59)
- 録れコン2015でボカロ部門優秀賞である旨、追記して欲しい  -- 名無しさん  (2015-12-28 13:01:57)
//- はな松はな松はな松はな松はな松はな松はな松はな松きもいきもいきもい  -- 名無しさん  (2015-12-28 13:03:13)
#comment()