#right(){&furigana(もんすたーくろう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25353213)
作詞：[[鬱P]]
作曲：[[鬱P]]
編曲：[[鬱P]]
イラスト：紅宮もも（[[夏芽もも]]）（[[Twitter>>https://twitter.com/NatsumeMomo]]）・はやざきみやお（[[みやお]]）（[[Twitter>>https://twitter.com/can7t_eat_me]]）
動画：[[すこっち]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
曲名：『&u(){モンスターグロウ}』
-ボカロ曲から生まれるコミック誌「COMIC@LOID」発、4匹の物の怪と1人の少女からなる5人組バンド 「モノノケワンダーチューン」 の 2ndシングル。
--「[[アヤカシドライブ]]」ーー「モンスターグロウ」

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
「＊＊＊＊＊＊＊＊」
「＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊」

この世はハリボテで　もうすぐ覚める夢
ウミガメのスープの　お味が分かる頃よ

心に振りかかる　（根拠なき肯定肯定）
甘過ぎるスパイス　（逃避と退行行動）
何も産まぬ日々が　（一口また一口と）
癖になる前に頂こう

嗚呼　生き恥はまた　道歩む為の糧
憂いを口いっぱいに　ほら召し上がれ

私の解放　魂の成長　yeah!
空蝉を生く物の怪の如く
子供じゃないの　酸いも甘いも　yeah!
食らい尽して　前に進めばいい

慈しみの価値は　（慈しみの価値は）
失くしてから分かる　（失くしてから分かる）
この世はハリボテで　（この世はハリボテで）
誰が化け物かは　知らない

嗚呼　寂しき日々は　歩を進める為の糧
嘆きを口いっぱいに　ほら召し上がれ

私の解放　魂の成長　yeah!
暗闇に出る　物の怪の如く
彷徨ってるの　正解を探して　yeah!
「当たり前」は　誰もとは限らない

私の解放　魂の成長　yeah!
空蝉を生く物の怪の如く

私の解放　魂の成長　yeah!
空蝉を生く物の怪の如く
子供じゃないの　酸いも甘いも　yeah!
食らい尽して　前に進めばいい


**コメント
- 好きっ！  -- 名無しさん  (2015-01-22 16:44:14)
- いい歌‼︎  -- 鰻  (2015-01-31 15:44:08)
- もっと評価されるべき神曲  -- 名無しさん  (2015-01-31 21:50:59)
- 鬱Pが1万いかないとかマジか。  -- 名無しさん  (2015-02-06 06:02:04)
- 本人のマイリスに入ってないしな...認知が少ないんだろうなあ  -- 名無しさん  (2015-02-08 18:52:12)
- マイリスは入ってる。投稿者が違う  -- 名無しさん  (2015-02-09 00:19:14)
- 格好よくて好きです。モノノケワンダーチューンはマイナーなのでしょうか…  -- 御坂（1stは確か綿飴さん…？）  (2015-02-09 02:12:32)
- 曲調を聴きやすくしたら再生数が下がるPがいるらしい...  -- 名無しさん  (2015-02-13 11:56:33)
- 通知来なかったのにと思ったら投稿者が違うのか、納得  -- 名無しさん  (2015-02-22 16:56:44)
- 好きです！！  -- 名無しさん  (2016-11-23 17:36:50)
#comment()