#right(){&furigana(はーてぃくるはーてぃ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm25392677)|
作詞：[[lumo]]
作曲：[[lumo]]
編曲：[[lumo]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){レッツパーティー！}
曲名：『&u(){パーティクルパーティ}』
-雑誌「&s(){[[MIKU-Pack music&artworks feat.初音ミク>>http://miku-pack.jp/]]}」10号付録CDにて先行収録された書き下ろし楽曲。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**音楽配信
&ref(https://karent.jp/npdca/1678_20150106213657_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ネットチルナノグ>ネットチルナノグ/CD]]|CENTER:&bold(){パーティクルパーティ}|CENTER:-|

発売：2015年1月21日
価格：￥300
流通：配信
レーベル：[[KARENT>>https://karent.jp/album/1678]]
ジャケットイラスト：八三

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/particle-party-single/id958016251]]}|

***曲目
+パーティクルパーティ （feat. 初音ミク）
+パーティクルパーティ ［Karaoke］

**歌詞
あらゆる所に散らばった
小さな欠片がいっせいのーせで集まれば
例えナノでもピコでもフェムトでも
フロアを揺らすファンキーなビートに変わるんだ
そうなんだ　僕たちは
個々が網状の組織向上に尽力する必要もないのさ

あらゆる色を取り払った
電気抵抗のない壁で
機械換気でも自然換気でも半横換気方式でも
トンネルを抜けた量子の踊りを眺める君の目は
弾け飛んじゃった軌道修正をせずに流れに身を任す

真ん中で立ち上がる小さい哲学者も
片隅にひっそりと座る遺伝子も
誰も彼も　誰も彼も　同じ穴の狢
皆つどえ　さあ始めよう！

Party Time!
Dancing Night!

弾けた音を持って
高速で弧を描いて
始まった夜を追って
そっと君の声待った

弾けた音と舞って
光が線上になって
時間を映すのさ！

あらゆる知識が備わった
小さな意識がいっせいのーせで集まれば
例えレスでもコギでもタンスでも
フロアを揺らすエッジーなビートに変わるんだ
そうなんだ　これからは
朝の層状と夜の塊状が尽力する必要もないのさ

あらゆる言葉とつながった
地球全体の宴は
個々が個々として個々なりに参加する　入場料は無料
呼吸をはじめた量子の踊りを眺める君の音は
弾け飛んじゃった結果論だけど球にぎゅうぎゅうに押し込まれるのさ

床下でゆっくりと眠るバクテリアも
天井をいそいそと歩く思想家も
誰も彼も　誰も彼も　同じ穴の貉さ

ぼくらはシステムの一部
何も気にしなくても　誰も気にしなくてもいいからさ
全てを忘れて　ひとまず楽しんじゃおう！

Party Time!
Dancing Night!

やがて夜は明けて
構造の霧晴れて
澄み切った空気を吸って　やっと
真の意味を知った

宴の係数なんて
意味なんてないって知って
楽しいことばっか言って
また踊り始めたんだ

弾けた音を持って
高速で弧を描いて
始まった朝を追って
そっと君の声待った

弾けた音と舞って
光が線上になって
ぼくらを映すのさ！


**コメント
//- 作成乙！  -- 名無しさん  (2015-03-16 17:15:54)
- 初めて聴いたとき、キレイなアップテンポなリズムが好きになったのを覚えてる。この曲から入って他のlumoさんの曲も聴いたけど、今でも一番か二番目に好き！  -- 名無しさん  (2015-10-07 19:57:48)
- 少しエレクトリックな感じがたまらない！  -- 名無しさん  (2016-05-13 20:38:23)
- システムの一部の意味がわかりました、ずっと好き  -- 名無しさん  (2019-07-07 07:48:07)
- lumoさんの中で一番好き  -- 名無しさん  (2020-05-07 19:03:39)
- もっとみんな聴こうぜ！！めっちゃボカロって感じの曲だと思う^_^  -- みみ  (2024-03-21 23:36:21)
- 最近やっと「ナノでもピコでもフェムトでも」の意味が分かったから「レスでもコギでもタンスでも」は何だろうなー、と思って調べたら「レス・コギタンス(考えるもの)」って言葉が要は「我思う故に我あり」みたいな話らしくて、理系も文系も網羅してんのスゲーー(語彙力の死)  -- 名無しさん  (2024-07-15 14:01:34)
#comment()