#right(){&furigana(らんしょう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()】}
#region(目次)
目次
#contents
#endregion
|&nicovideo(sm25416330)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=lCdbY7ZaQMc){336,189}|
作詞：[[otetsu]]
作曲：[[otetsu]]
編曲：[[otetsu]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
曲名：『&u(){濫觴}』（&u(){らんしょう}）
-前作から約8ヶ月ぶりとなる新曲。
-タイトルの「濫觴」とは、物事の起こり、始まり、起源等を意味する。

**歌詞
&ruby(さかのぼ){遡}る　&ruby(たいしょく){褪色}した根に還る
知らぬ間　変わった目線に気付く

溜息　重ねた移ろい　それは罪深く
鮮やかに

飾った嘘で身を固めた姿　不安ばかり纏った裸
愛想笑い続ける顔　大丈夫だと言う　その言葉が虚しい

彷徨う痛み　ここに戻した

形ある幸福にしがみつく　満たされたいと願った
溢れることで&ruby(かげ){翳}りを忘れた
覚めた夢　探し戻る　いつか通った足跡辿って
遥か後ろ　背を向けた&ruby(わけ){理由}

溜息　重ねた移ろい　それは罪深く
鮮やかに染め上げる生
剥がれて渦の中戻る　懐かしい思い
色が抜ける

飾った嘘で身を固めた姿　不安ばかり纏った裸
愛想笑い続ける顔　大丈夫だと言う　その言葉

変わった景色の中　空になった器で探した
珍しく雪が降る　覆い隠して

駆け巡る昔日に絡みつき描ききれなかった
受け入れる為には明日は狭くて
もう一度　もう二度と　繰り返す　迷いながら生きて
遥か後ろ　始まりの場所へ

ただ一つ何か背く理由と曖昧な憧れ
今もまだ

覚めた夢　探し戻る　いつか通った足跡辿って
全ての&ruby(らんしょう){濫觴}　ここに残し


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おおおお？久しぶりの新曲？追加乙！！！  -- 名無しさん  (2015-01-24 20:00:38)
- 追加乙。2009年辺りのotetsuさんを彷彿とさせるロックテイストたまらない  -- 名無しさん  (2015-01-24 20:18:37)
- otetsuさん新曲久々だなぁ。格好良い。  -- 名無しさん  (2015-01-24 21:19:08)
- おてつさんの曲は唯一無二だねほんと  -- 名無しさん  (2015-01-24 22:10:32)
- 本当格好良い  -- 名無しさん  (2015-01-25 13:00:24)
- 濫觴(らんしょう)  -- 名無しさん  (2015-01-25 14:25:39)
- otetsuさんのこういう重い曲ほんと好き。またUNDERみたいなアルバム出して欲しいなぁ  -- 名無しさん  (2015-01-25 17:08:13)
- いつもより若干難解な感じ  -- 名無しさん  (2015-01-25 20:51:48)
- 鬱々とした気分になるけど何故か魅かれる  -- 名無しさん  (2015-01-26 19:11:35)
- ルカかっこいい  -- 名無しさん  (2015-01-26 21:39:31)
- 聴くと昔に戻りたくなる自分がいる  -- 名無しさん  (2015-02-11 02:59:39)
- 最近のニコニコじゃ伸びにくい曲かもしれないが、昔からotetsuさん好きな自分からするとこの懐かしさが嬉しい  -- 名無しさん  (2015-03-29 20:09:00)
- otetsuさんのオルタナはやたら完成度高いし大好きだ  -- 名無しさん  (2016-07-27 07:37:25)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)