#right(){&furigana(はくと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm25387908)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=FQIDEp4OZ2M){342,187}|
作詞：[[わんたろう]]
作曲：[[わんたろう]]
編曲：[[わんたろう]]
PV：[[らむねる]]（現：[[サシキズ]]）
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){ギャンブルはあぶないからやめようね！}
曲名：『&u(){バクト}』
-わんたろう氏 の14作目。
-現在はサシキズ氏がYouTubeに代理投稿したものが視聴可。

**歌詞

いつも通りに　芝居掛かった顔して
お客様（コイツラ）一人も残さず　座席へ招待さ
嘘かホントか　騙し騙され最後は
↑天界↑？　↓冥界↓？　出たとこ勝負デス。

（Please go easy on me）　震えるほど麻薬な thrill
（Please go easy on me）　目を閉じれば女神（カノジョ）が kidding
（Please go easy on me）　いつの間にかあなたも dizzy
あぁ･･･堕ちる程甘く

Showtime.
ガッカリするような現状
サッパリ冴えない手札（カード）でも
あきらめないで自分に賭けてみたい
そしたら　なんとかなっちゃうような意外な世界さ
派手に散るのもイイね･･･グズグズ死ぬよりは　

ひとつ間違え　あらら無様な姿さ
最善尽くしたところで最後は運次第で
理不尽だらけのこの世の縮図もオーライ結構
限界？　後退？　No! 　まだまだ出たとこ勝負デス。

（Please go easy on me）　トータルでは負けてないし･･･
（Please go easy on me）　今一番イイとこだし･･･
（Please go easy on me）　現状まぁイイとこなし･･･
あーこんな最悪でも後には退けない中毒性、症状。

疲れ目をした本能　浮かれ気分も程々
急かす事態の凶行　次第次第で消耗
理論基本は妄動　理解不能が王道
正解？　明解？　そんなもの話になんない
『最後に笑うのは？』

Showtime.
ガッカリするような現状
サッパリ冴えない手札（カード）でも
あきらめないで自分に賭けてみたい
そしたら　なんとかなっちゃうような意外な世界に
全部捧げていいよ　半端な覚悟じゃ狂えないッ

結局誰かを傷つけないで幸福に
なんてなれないようになってる心が疚しくて
それなら痛みを目の前で分ければフェアでしょう？
なんて冗談はいいね　ゲームを続けましょう
きっと誰も救えねぇ　ゲームを続けましょう
そんでビビった顔でコールを叫びましょう
最後勝つのはボクか　それともあなた方？

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- お疲れ様です！私はこれ好きですけどね〜。リンちゃんカッコイイですッッッ‼️  -- 魂音 ラン  (2016-09-07 20:35:12)
- いいねぇ最高だぁあああああ！！  -- 名無しさん  (2016-09-17 17:09:29)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)