#right(){&furigana(ひとりぼっちとこころのほんと)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25402027)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=esJZP7ftsQk){336,189}|
作詞：[[PIPPO]]
作曲：[[PIPPO]]
編曲：[[PIPPO]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){「心に寂しくはないのだろう」}
-PIPPO氏 のボカロオリジナル7作目。
-曲からイラストが、イラストから歌詞が付けられた。
-イラストを 米間氏 が、動画を PIPPO氏 と 米間氏 が手掛ける。
-女の子の名前は「ココロ」ちゃん。（作者コメより）
-1stアルバム『[[クロワール旅行記]]』収録曲。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/XiHv]]より転載）

飽きるくらいに読み返したって
まだ ぼやけてる この世界を
ただ 独りだけで生きる心が
寂しくないか知ろうとした

誰もいないように ずっと広がって
呆れるほどに 何も見えない
確かに 歩けば近づけたのは
孤独のみだと知る

不思議だな きっと泣くはずなのに
涙の音も書いてるのに
笑うのは きっと違うけれど
嗤われることもないはずだろう

どうか 今が生きてゆく
曲がらない正しさでありますように
「そうだ」と書いていなくて
また飽きるくらい読み返して探してる

眠たい夜だって 生きてゆく
頑(かたく)なな正しさを憶えたまま
そうさ ただ独りきりが
この心に寂しくはないのだろう
まだ探しても見つからないだけだろう


明るくなって照らされて
どうだ まだ ぼやけてるこの世界は
確かに寂しくないはずなんだと
少し目を伏せてる

答えに誓って泣くはずないって
涙の音は隠している
笑うのは きっと無理だけど
嗤われることはないはずだろう

後悔なんて 生きてゆく
くだらない正しさにしなくてもいい
「そうだ」と書いていなくて
また飽きるくらい読み返して探してる

冷たい夜だって 生きてゆく
頑なな正しさを守れるなら
そうさ ただ独りきりが
この心に寂しくはないのだろう
まだ これは認めてはくれないけど


ほんとに きっと泣くはずないって
涙の音を掻き消してる
不思議と笑えもしたけれど
嗤われることはないのだから 笑えるさ

どうか 今が生きてゆく
曲がらない正しさでありますように
「そうだ」と書いていなくて
また飽きるくらい読み返して探してる

眠たい夜だって 生きてゆく
頑なな正しさを信じたまま
「そうだ」と書いていないのなら
諦めて書き込めば見つかるだろう
頑なな正しさが 本当だろう
心に寂しくはないのだろう

**コメント
- めっちゃよかったです！  -- ひなちゅん  (2015-01-26 13:41:22)
- 素敵な曲でした！  -- 名無しさん  (2015-01-27 10:18:01)
- 前奏が不思議かわいい！そこが魅力だと勝手に思ってます  -- 名無しさん  (2015-02-04 07:13:28)
- 凄く大好きな曲になりました！  -- 名無しさん  (2015-02-17 13:53:55)
- 可愛いデスぅw  -- ☆MINTO☆彡  (2015-02-17 16:46:38)
//- この歌の解釈って心ちゃんがどういう状態が孤独なのかわかっているけど、孤独を寂しく思えない。世間では「孤独＝寂しいが正しい」だけど心ちゃんは「孤独＝寂しいではない」が正しいと誰に否定されても頑なに信じていく。って感じであってるかな？  -- せもぽぬめ  (2015-11-22 21:16:51)
- ダイスキ！でも歌詞も深い！  -- ototto  (2015-12-01 02:13:23)
- ドハマりました  -- zaki  (2015-12-05 13:33:50)
- 素敵です☆  -- chocho  (2015-12-06 19:44:14)
- かわいい！もっと評価されるべき！  -- 名無しさん  (2015-12-16 22:51:01)
- 可愛い曲調と裏腹に歌詞は深い。強い信念と意思、勇気が感じられる  -- 名無しさん  (2016-07-01 19:15:30)
- 歌詞ももちろん大好きなんですが、サビでコーラスが入って、明るくなって照らされてで一番より曲調が明るくなって、そこから半音下がって、最後は明るくなって終わるっていう進み方がすごくすごくとっっっても大好きです。  -- 名無しさん  (2023-07-07 00:43:17)
#comment()