#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=YkGBsuiyzW8){336,189}

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[KARENT presents 銀雪のアリア feat. 初音ミク]]|CENTER:&bold(){KARENT presents Hopeful Snow feat. 初音ミク}|CENTER:[[KARENT presents キラユキ＊リフレクション feat. 初音ミク]]|

|[[40㍍P]]|[[mato]]|[[Lemm]]|[[てぃあら]]|[[yuxuki]]|

|流通|CENTER:限定販売|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2015年2月5日|CENTER:2018年6月1日|
|価格|CENTER:￥1,500（税込）||
|レーベル|>|CENTER:KARENT|

**CD紹介
>&bold(){歌声は舞う、雪と遊びながら。}
-KARENTレーベルのコンセプトコンピレーションCD第8弾。
-[[SNOW MIKU 2015>>http://snowmiku.com/2015/]]イベントテーマソング「Snow Fairy Story」を収録した限定生産アルバム。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**曲目
+[[Snow Fairy Story]] / [[40mP>40㍍P]] feat. 初音ミク ＜SNOW MIKU 2015 テーマソング＞
+[[ゆらゆら>ゆらゆら/mato]] / [[mato]] feat. 初音ミク
+[[The Au Lait]] / [[Lemm]] feat. 初音ミク
+[[ねがい>ねがい/てぃあら]] / [[てぃあら]] feat. 初音ミク
+Journey / [[yuxuki waga>yuxuki]] feat. 初音ミク
+Snow Fairy Story Acoustic guitar ver. / Arranged by おさむらいさん ＜Bonus Track＞

**リンク
-[[SNOW MIKU 2015公式サイト>>http://snowmiku.com/2015/]]
-[[KARENTレーベル CD紹介ページ>>http://karent.jp/cd/8]]
-[[KARENT：「Hopeful Snow」>>http://karent.jp/album/2228]]
-[[iTunes Store>>http://itunes.apple.com/jp/album/hopeful-snow-ep/1391015000]]

**コメント
//- なにこれ？  -- 名無しさん  (2015-01-28 23:28:56)
//- ↑字が読めないんですか？  -- 名無しさん  (2015-01-29 00:34:22)
- おっ一気に過去のアルバムも追加されてる。追加乙です。  -- 名無しさん  (2015-01-30 11:16:06)
- KARENTのCDは是非一般流通してほしい。そう思えるくらい選曲が良い。  -- 名無しさん  (2015-01-30 14:31:35)
- 欲しい、特に理由は欲しいだけ！！！  -- 名無しさん  (2015-01-30 14:37:12)
#comment()