#right(){&furigana(しゅうまつてぃすこーと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm25437626)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=y8_Sk8v3BnE){342,187}|
作詞：[[Moz]]
作曲：[[Moz]]
編曲：[[Moz]]
イラスト：[[みかんうーる>MW]]
動画：[[ke-sanβ]]
ベース：[[Kei Nakamura]]（[[X(twitter)>>https://twitter.com/kei4361]], [[niconico>>https://www.nicovideo.jp/user/9392569/mylist/14165099]]）
ギター：[[［TEST］]]
唄：[[IA]]

**曲紹介
>&bold(){“その日、全ての雑音が消えた”}
曲名：『&u(){終末ディスコード＃}』（&u(){しゅうまつディスコード#}）
-Moz氏の2作目。

**歌詞
崩壊の　情景を　その目に刻んで
闇の底に堕ちた君が　微笑む

狂ったような雑音（ノイズ）から
爛れ歪む心の音が　ぽつり
それだけ　消え　堕ち　聞こえない

君のことが知りたくって
いつもの様に　走り出してた
遠く　私にだけ聴こえる雑音（ノイズ）

黒く尖った　冷えた声を
噛みしめていた

まだ、崩壊の　序説（イントロ）が　聴こえるだけなら
歪んだ君の心に触れて
絶望も　憎しみも　すべてを包み込んであげる
差し伸べた　この手　掴んでよ

お節介焼く　雑音観測者（ノイズウォッチャー）
揺らぐ君を　包み込むから　聞いて
私の　紡いだ　救いの手

君のことを　助けると
誓って　騙る倫理の連鎖　ぽとり
ひとつぶ　黒　落ち行く　それは

君の歪む心が深く堕ちて
朱く染まった

まだ、行かないで　逝かないで　絶望しないで
遠く聞こえる破滅の音は
絶望が　憎しみが　溢れ出てる様な
感情のメロディへ　ああ…

崩壊の情景を　見つめて俯く
闇の底に落ちた君の声

絶望が　復讐が　渦巻く最期の景色さえ
泡沫へ消える　さようなら

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- この曲のIAの声が大好きです！！宣戦布告ブラインドも好きだけど、この曲も好きになりました！  -- 追加ありがとうございます！  (2015-02-05 17:17:46)
- サビを何度も聞いてしまいます 大好きです  -- 名無しさん  (2016-01-05 20:52:21)
- この曲大好き…！裏表ネゴエーションとかもすき！！  -- 羅弥  (2016-11-06 13:09:08)
- 始めが好き  -- 名無しさん  (2016-12-28 21:46:02)
- メッッチャ好き  -- くら  (2017-06-10 10:28:27)
- 中毒性が鬼がかっていてヤバいとしか言えません！  -- どっかの誰かの何か  (2018-11-09 03:16:18)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)