#right(){&furigana(おいこれあうとか)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm25472218)
作詞：[[SLAVE.V-V-R]]
作曲：[[SLAVE.V-V-R]]
編曲：[[SLAVE.V-V-R]]
唄：[[結月ゆかり]]

**曲紹介
>[[前回の曲>だめだ！この曲は！]]で引退すると発表しましたが
>オカマになっちゃったから引退失敗しちゃった～！もうやっだー！ちょっと、あんたもオカマなら仕方ないと思わない！？ねー、ヤッダもうヤダー！
>
>
>そして、突然ではありますがこの曲を最後にボカロを引退することになりました。
>今まで本当にありがとうございました。
曲名：『&u(){おい！これアウトか！？}』
-SLAVE.V-V-R氏の3作目。
-[[前回の曲>だめだ！この曲は！]]で引退すると発表したが、オカマになってしまい引退失敗。
-今度こそ…今度こそ引退！
-と思いきや、大量のゴリラに襲われまたもや引退失敗。→[[こちら>ブスに巨乳って意味あんのかよ]]

**歌詞
（でりゃ！　とりゃ！　おりゃ！　せい！）×4

Just now 我愛裸（うぉーあいらー）　　　　　　　 　（いよーっ！）
破廉恥が最・優・愛　　　　　　　　　　　　　　　　（ていやぁ！ていやぁ！）
Crazy gonna 来々　　　　　　　　　　　　　　　　 （いよーっ！）
君の御色気が舞 & night　　　　　　　　　　　　　　（よーし！Alright!）
門前払い　しかし滾（たぎ）る　　　　　　　　　　　（そいやっさ！）
門出の祝い　酒を持ってこい　　　　　　　　　　　　（はーにっぽん！）
床上手（とこじょうず）は花一匁（はないちもんめ）　（はい！）
半裸対全裸体　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（ほぉっ！）

Baby, Just now 我愛裸（うぉーあいらー）　　　 　　（うおぉりゃ！しゃー！）
Come on, Crazy gonna 来々　　　　　　　　　　　 （ぬおぉりゃ！しゃー！）
Baby, Just now 我愛裸（うぉーあいらー）　　　　　 （ほおうりゃ！しゃー！）
Come on, Crazy gonna 来々

Everybody Somebody going going
あぁ堪んないから下半身が Stand stand up
Everybody Somebody do it do it
変な声出ちゃうよ

（でりゃ！　とりゃ！　おりゃ！　せい！）

Just now 我愛裸（うぉーあいらー）　　　　　　 　　（いよーっ！）
赤裸々に大公開　　　　　　　　　　　　　　　　　　（ていやぁ！ていやぁ！）
Crazy gonna 来々　　　　　　　　　　　　　 　　 　（いよーっ！）
観音様が御満快　　　　　　　　　　　　　　　　　　（よーし！Alright!）
悶絶の薫り混ざる　　　　　　　　　　　　　　　　　（そいやっさ！）
仮初の醴酒（れいしゅ）持ってこい　　　　　　　　　（はーにっぽん！）
ヤって嬉しい花一匁（はないちもんめ）　　　　　　　（はい！）
半裸かい？　全裸かい？　　　　　　　　　　　　　　（ほぉっ！）

Baby, Just now 我愛裸（うぉーあいらー）　　 　　　（うおぉりゃ！しゃー！）
Come on, Crazy gonna 来々　　　　　　 　　　　　（ぬおぉりゃ！しゃー！）
Baby, Just now 我愛裸（うぉーあいらー）　　　　　 （ほおうりゃ！しゃー！）
Come on, Crazy gonna 来々

Surprise everybody!
皆さん聞いてくれよ　セクシャルな MC
味わいなんて　卑猥なもんだって　期待のワイフが2回も言う
A が終わったら B が始まって C まで終われば御苦労さん
常套句なしのペッティング
しかし上等　飽きないテイスティング

いーじゃん　いーじゃん
これいーじゃん　（よいしょ！）
いーじゃん　いーじゃん
これいーじゃん

Surprise nice body!
うるさいなんて言うんじゃねぇ　後ちょっと！
先生、あの娘が先制したから　宣誓しちゃうよ　オジサンは！
陸海空と世界中が心開する　タイトなプレイ
愛撫は細部まで快調
センキュー、リスナー　 MC 以上！

いーじゃん　いーじゃん
これいーじゃん　（よいしょ！）
いーじゃん　いーじゃん
これいーじゃん　（どっこい！）

Just now 我愛裸（うぉーあいらー）　　　　　　　（うおぉりゃ！しゃー！）
Come on, Crazy gonna 来々　　　　　　　 　　　（ぬおぉりゃ！しゃー！）
Baby, Just now 我愛裸（うぉーあいらー）　　　　（ほおうりゃ！しゃー！）
Come on, Crazy gonna 来々

（それそれ！　かもん！　ぎたー！）

言ってよ　我愛你（うぉーあいにー）
さぁ　Crazy gonna 逢いに
I do all I need
入り口は此処だ

（でりゃ！　とりゃ！　おりゃ！　せい！）×4

Just now 我愛裸（うぉーあいらー）　　　　　　 　 　（いよーっ！）
破廉恥が最・優・愛　　　　　　　　　　　　　　　　（ていやぁ！ていやぁ！）
Crazy gonna 来々　　　　　　　　　　　　　　　　  （いよーっ！）
君の御色気が舞 & night　　　　　　　　　　　　　　（よーし！Alright!）
門前払い　しかし滾（たぎ）る　　　　　　　　　　　（そいやっさ！）
門出の祝い　酒を持ってこい　　　　　　　　　　　　（はーにっぽん！）
床上手（とこじょうず）は花一匁（はないちもんめ）　（はい！）
半裸対全裸体　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（ほぉっ！）

Baby, Just now 我愛裸（うぉーあいらー）　　　 　　（うおぉりゃ！しゃー！）
Come on, Crazy gonna 来々　　　　　　　 　　　　（ぬおぉりゃ！しゃー！）
Baby, Just now 我愛裸（うぉーあいらー）　　　　　 （ほおうりゃ！しゃー！）
Come on, Crazy gonna 来々　　　　　　　　　　　　（おっけー！ベイベー！）

Just now 我愛裸（うぉーあいらー）　 　　　　　　　　（Woh! Real shout!）
Crazy gonna 来々　　　　　　　　　　 　　　　　　　（New all real shout!）
Just now 我愛裸（うぉーあいらー）　　 　　　　 　　 （Hold dear shout!）
Crazy gonna 来々　　　　　　　　　　　　　　　　　 （おっけー！ベイベー！）

（でりゃ！！　とりゃ！　おりゃ！　せい！）×4


**コメント
- やっぱりあなたね、まさに追加乙！！！  -- 良太  (2015-02-02 08:40:37)
- 神  -- 名無しさん  (2016-06-04 14:08:06)
- ぶっ飛んでない？  -- 不正直。  (2017-05-05 19:42:19)
#comment()