#right(){&furigana(あなたさま)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm25529839)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=H6uTfb7-GFE){342,187}|
作詞：[[三重の人]]
作曲：[[三重の人]]
編曲：[[三重の人]]
イラスト：[[みかんうーる>MW]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){「不戦の約定、解かれ申したーッ！！」}
曲名：『&u(){貴方様}』（&u(){あなたさま}）
-三重の人氏のボカロ曲7作目。
-SymaG（島爺）氏の[[歌ってみた>>https://www.nicovideo.jp/watch/sm25529879]]と同時リリース。

**歌詞
六月の&ruby(せいげつ){霽月}が　映しだす&ruby(つきがさ){月暈}に誘われ
&ruby(りんう){霖雨}のよう　わたくしに　暗闇を差し出したは　貴方様
&ruby(たが){違}い合う　さだめだと　本能で知りながら　二人は
お互いの　その肌に　&ruby(あまつゆ){雨露}を落としたのは何故ですか？

もう抗えないでしょう　この歯車は
運命も　しきたりも　感情も　神さえも
なにもかも連れ去って　廻りゆく

壊して　叶わぬ夢なら
涙さえも知らない　二人には見せないで
&ruby(くれない){呉藍}の&ruby(やいば){刃}で傷つけあう
それも愛と呼ぶのなら･･･哀


&ruby(すずくれ){涼暮}の紫陽花の　零れゆく&ruby(どくすい){毒水}を呑み干し
呪文のよう　わたくしに　錠愛を差し出したは　貴方様
惹かれ合う　さだめだと　本能で知りながら　二人は
お互いの　その身体　鮮血で染めゆくのは　何故ですか？

もう止められないでしょう　丑満つ刻に
この世から選ばれた　ふたつだけ　息を消し
漆黒の天空へ　散ってゆく

決して　叶わぬ&ruby(みち){末路}なら
微笑みさえ知らない　二人には触れないで
&ruby(しちせい){七星}の剣も　消せはしない
それも愛と呼ぶのでしょう･･･&ruby(あい){曖}


もう離れられないでしょう　この魂は
運命も　しきたりも　感情も　神さえも
なにもかも連れ去って　&ruby(まわ){輪廻}りゆく

信じて　未来がなくても　いつの世でも
二人は繋がっていられるでしょう
「もうなにも恐れない　貴方がいる」
それを愛と知るのです･･･愛

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- かっこいい！  -- 名無しさん  (2017-02-18 15:42:31)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)