#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B00TF0ZISA)

|&nicovideo(sm25541563)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=eFljZjMFAPg){336,189}|
|&nicovideo(sm25968070)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=BScqZ7DzTRI){336,189}|

|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:&bold(){EXIT TUNES PRESENTS Entrance Dream Music}|CENTER:[[EXIT TUNES PRESENTS Entrance Dream Music2]]|

|[[八王子P]]|[[q*Left]]|[[niki]]|[[Circus-P]]|[[Crusher-P]]|[[かめりあ]]|[[Soh Yoshioka]]|
|[[Junky]]|[[蝶々P]]|[[きくお]]|[[tilt]]|[[ATOLS]]|[[うたたP]]|[[鳥居羊]]|
|[[Mitchie M]]|[[ЯIRE]]|[[yuukiss]]|[[一億円P]]|[[けーだっしゅ]]|Sota Fujimori|[[Ryu☆]]|

発売：2015年4月15日
価格：￥2,100（税別）
流通：全国
レーベル：EXIT TUNES

**CD紹介
>&b(){ボカロ デ オドレ!!!!!}
>EDMボカロ曲の新旧名作が勢揃い! 
>「KiLLER LADY / 八王子P」などの超名曲から
>「tractrix / Soh Yoshioka」「ラブチーノ / Junky」などの最新曲まで! 
>『うたたP』『かめりあ』『tilt-six』『Crusher-P』『蝶々P』などの豪華ボカロPや音ゲー界の重鎮
>『Ryu☆』が書き下ろし楽曲で参加! ! 
-ジャケットイラストは[[のう]]氏が手掛ける。
-[[KONAMIの音楽ゲームとのコラボ>>http://p.eagate.573.jp/game/bemani/fansite/p/event/1504edm/]]で本CDの書き下ろし楽曲3曲がゲーム収録（jubeat・REFLEC BEAT・DanceDanceRevolution・SOUND VOLTEX）。&br()CD購入者限定で、SOUND VOLTEX IIIで「のう」氏描き下ろしジェネシスカードが貰える特典シリアルコード付き。

**曲目
+[[KiLLER LADY]] / 八王子P
+[[ELECT]] / niki
+[[Crystalline>Crystalline/CIRCRUSH]] / CIRCRUSH　 &color(#FF0000){NEW!}
+朝色の紙飛行機 / かめりあ 　&color(#FF0000){NEW!}
+[[tractrix]] / Soh Yoshioka
+[[ラブチーノ]] / Junky
+Over The Rainbow / 蝶々P 　&color(#FF0000){NEW!}
+[[てんしょう　しょうてんしょう]] / きくお
+parade on grass / tilt-six 　&color(#FF0000){NEW!}
+[[エデン]] / ATOLS
+[[露骨な逃走プリンセス]] / うたたP 　&color(#FF0000){NEW!}
+[[FREELY TOMORROW]] / Mitchie M
+KURENAI BEAT(KYOTO mix) / yuukiss 　&color(#FF0000){NEW!}
+[[Rabbit>Rabbit/一億円P]] / dezzy（一億円P）
+[[funeral>funeral/けーだっしゅ]] / けーだっしゅ
+女言葉の消失 / Sota Fujimori 　&color(#FF0000){NEW!}
+M.A.Y.U. / Ryu☆ 　&color(#FF0000){NEW!}

**リンク
-[[特設サイト>>http://et-edm.com/01/]]
-[[EXIT TUNES>>http://exittunes.com/detail/qwce-00462.html]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00TF0ZISA/]]

**コメント
- おお、気になる  -- 名無しさん  (2015-02-14 16:35:06)
- nikiが入っているけどまさかのLily?んなわけないよね。  -- 不明P  (2015-02-16 01:08:04)
- ジャケが、苺ミルクをぶっかけたら殺すPのカレンダーシリーズっぽいのは何でだろう。  -- ↑なぜそう言い切れるの？  (2015-02-18 21:25:35)
- ↑同じexit tunesから発売されたvocalofutureにもnikiは入ってたけど、Lilyではなく、鏡音リンver.だったため、同じ事情でLilyは入らないのかと思いましてね。  -- 不明P  (2015-02-22 16:45:51)
- ↑vocalofutureはミクコンピだから、Lilyにすると色々面倒くさかったんじゃない？たぶん、このCDではLilyだと思うよ！  -- 名無しさん  (2015-02-22 19:28:09)
- ↑2 あれはボーナストラックとして他のCDとのかぶりを避けたのだと思えるが…… v loveのにLilyで収録されてたからね  -- 名無しさん  (2015-03-06 01:19:57)
- tiltさんの書き下ろしがある時点で買い。他の曲も楽しみだし待ちきれん。  -- 名無しさん  (2015-03-13 13:17:16)
- 買うべき。全部当たり。文句なし。  -- 名無しさん  (2015-04-20 20:38:32)
- Over The Rainbow歌詞期待:D  -- 名無しさん  (2015-05-17 13:09:52)
- 買った。期待  -- 名無しさん  (2015-05-17 14:49:16)
- 今気づいたことだが、EntranceなのにEXITなのね。  -- 名無しさん  (2016-11-26 12:48:09)
#comment()