#right(){&furigana(さよならめめんとろじー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25571067)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=3JaKNqKJyeY){336,189}|
作詞：[[AETA(イータ)]]
作曲：[[AETA(イータ)]]
編曲：[[AETA(イータ)]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){生まれ変わっても　きっと君を愛してる}
-バレンタイン・デーにこのような曲をアップしてますが別にうp主がバレンタイン・デーを嫌いなわけではないです。リア充爆発し(ry（作者コメ転載）
-イラストは EL氏 が手掛ける。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[初音ミク8周年記念企画>>http://karent.jp/special/miku15]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1781_20150716231635_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Take Over the World]]|CENTER:&bold(){さよならメメントロジー}|CENTER:[[ソルティーサイダー]]&br()[[Dizzy Lazy Dayz]]|

流通：配信
発売：2015年8月21日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1781]]
ジャケットイラスト：EL

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/sayonara-mementology-single/id1024492845]]}|

***曲目
+さよならメメントロジー （feat. 初音ミク）

**歌詞
呼び出された時から 嫌な予感していた
震えてる理由なんて　寒さのせいじゃないから

目を伏せたって　耳を塞いだって
君が言いたいこと
分かるんだ　分かりたくない

君をずっと　愛している
それだけで私は　私でいられたのに
「ごめんね」なんて　聞きたくないよ
どうして？　どうして？
神様お願い　時計を戻して…

黙り続ける君見て　気が変になりそうで
涙見せたくない理由は　君への愛情表現で

明日目が覚めて　生まれ変わったって
君の思い出など
忘れたい　忘れたくない

君をずっと　見つめている
それだけで私は　何もいらないのに
「さよなら」なんて　言いたくないよ　
どうして？　どうして？
神様　私の心潰して…

君に逢いたくて　だから
君を追いかけて　すぐに
飛び込んでみたんだ　君の
本当の気持ち
今ようやく　わかったの
私は　あの子の代わりだって
認めたら現実になりそうで　怖かった

君をずっと　愛している
それだけで私は　素直でいられたのに
「ごめんね」なんて　聞きたくないよ　
戻して　戻して
神様　あの日に全て返して…

君をずっと　見つめている
それだけで私は　幸せでいられたのに
「さよなら」なんて　言いたくないよ
どうして？　どうして？
神様お願い　私を閉じて…

**コメント
- 追加乙。  -- 名無しさん  (2015-02-15 10:50:46)
- わーっ！早速ページ作ってくださってありがとうございます！  -- AETA  (2015-02-18 00:45:54)
- 追加乙！！  -- 櫻宮  (2016-08-31 21:55:27)
#comment()