#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm24306739)|
作詞：[[哀婉P]]
作曲：[[tg-sora]]
編曲：[[めりっさP]]
唄：[[KAITO]]

**曲紹介
>&bold(){―――激情、ノイズ、叫べ・・・もう一度。}
-哀婉P、tg-sora氏、めりっさP、Peco氏、ジーザス勲氏からなるユニット・CRONUS×CЯOCUSの楽曲。
-イラストと動画を アンテサンサン氏 が手掛ける。
-「G.B.O.M」は、「Get Back Once More」の略。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[KAITO9周年記念企画>>http://karent.jp/special/kaito15]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1686_20150118221926_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Black garden]]|CENTER:&bold(){G.B.O.M.}|CENTER:-|

流通：配信
発売：2015年2月13日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1686]]
ジャケットイラスト：アンテサンサン

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/g.b.o.m.-single/id961548836]]}|

***曲目
+G.B.O.M. （feat. KAITO）

**歌詞
気付かないふりは　もう無理だよ
何もかもを盗られてゆく感覚
弱り切ったまま　負けられない
怒りさえも今なら受け入れられた

流れる時間は待ってくれないのさ
置いていかれたくない　そう思うなら
駆けろ追いかけろ　その未来を　さぁ！

強く深く　邪魔されないように
響かせろ　世界の果てまで
貴方の音は　僕の証だ
ノイズこそ　叫びに相応だ
「愛してくれ」と！


散らばった楽譜（スコア）　見失って
貴方が離れてゆく感覚
視界に入った　温かさも
嘘なんだと今なら理解できるよ

浮かんだ紫煙は助けやしないのさ
諦めたくないんだ　そう思うなら
嗤え壊していけ　あの希望を　さぁ！

強く深く　邪魔されないように
響かせろ　世界の果てまで
貴方の詞（うた）は　僕の証だ
ノイズでも　嘆きは極限
「愛してくれ」と…

哀しさが包み込む　無常な答など
僕はいらない　必要ない
嘘だって構わない　貴方の興味さえ
僕を写してくれるなら

砕けた夢でも　手を出させるものか
蹴落として　散らした愛でも
貴方の声に　僕の抗いを
ノイズこそ　感情（こころ）を劈く！

強く深く　邪魔されないように
響かせろ　世界の果てまで
貴方の愛は　僕の証だ
届いてよ　時雨が降る前に
「愛してくれ」と！

**コメント
- これすごい好き  -- 名無しさん  (2015-02-15 10:49:28)
//- 縺?＞縺阪ｇ縺上□繧上＝七繧ゅ▲縺ｨ縺ｮ縺ｳ繧阪♀縺翫♀縺翫♀  -- YUITO   (2017-04-14 22:45:27)
#comment()