#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25485863)
作詞：[[水屑]]、[[彩野]]
作曲：[[水屑]]
編曲：[[水屑]]
唄：鏡音レン

**曲紹介
>「愛を込めた!!これが私からのプレゼントだｯｯｯ!!!!」
-刀剣乱舞のキャラクター、「今剣」の非公式イメソン

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/XQHx]]より転載）

みてのとおりぼくは、てんぐなのです。
とんではねてまわって！
あぁ、きょうはあなたがあそびあいてですか？
たのしみですね！
つよく、つよく、もっと、つよくなって、
おちからになりたいから。
ねぇ、ぼくとおにごっこしようよ！
これも、くんれんだよね！

ねぇあるじさま、ねぇあるじさま、
ねぇあるじさま、あそんでほしいな！
たたかいもたのしいけど、いっしょにいてください！


いざしゅつじん！てきをたおせ！
このやいばでいちもうだじんだ！
きょうのてきは、きみたちだよ！
うえからのこうげきふぇいんとだ！
たまにちょっと、やすみたくて、
ねむたくなっちゃってほにゃららら・・・
あるじさまの、めいれいなら、
ぼくはどこまでもついてゆきます！



あなた、すごくあしがはやくてぼく、
えっと、ちょっとつかれちゃった。
でも、ぼくはすごくたのしかったから、
ありがとうございます！
ぼくは、じつは、じみちなさぎょうが、
その・・・あまりとくいじゃなくて、
ただ、ちょっとぶきようなだけで、
がんばるから！みていてね！

ねぇあるじさま、ねぇあるじさま、
ねぇあるじさま、きしゅうしちゃいましょう！
あいてがゆだんしてるすきに、やっつけちゃえ！


すこしだけど、あそびましょう！
ぼくらにつきあってもらいます！
きずついたら、おこっちゃうよ！
ほんきでかかっていきますから！
てかげんなど、しませんから、
ただのひあそびじゃすみませんよ！
とうぜんです、こわれません！
あるじさまのまもりがたなとして・・・



まもるための、ぼくはなんで、
ゆるされぬことをしてしまった。
ねぇどうして？ねぇどうして？
それでもれきしはうごいてるから・・・

もうまよわない。ひげきはもう、
くりかえしたくなんてないから。
もっとつよく、もっとはやく、
もっとたかくたかくとんでゆく！
いざしゅつじん！てきをたおせ！
このやいばでいちもうだじんだ！
あるじさまを、まもっていく、
いままでもこれからもずっとずっと・・・！


**コメント
- ページ作成しました。  -- Nami  (2015-02-15 16:41:22)
- 追加乙です  -- 名無しのべんごお  (2015-04-29 10:27:59)
- 今剣が尊い…岩融と一緒にしてあげるから  -- 名無しの審神者  (2015-06-20 01:53:02)
- この曲心に響いて良いねぇ...まじ大好きだわ  -- 今剣ちゃんℓσνє♡  (2016-04-12 15:43:06)
- やばい・・・。可愛い・・・。今剣・・・。  -- 三条  (2016-04-23 20:01:17)
- 可愛いから毎日見てます！  -- 京都の審神者  (2016-08-12 15:04:51)
- いまつる可愛い  -- まんば推し  (2016-08-25 18:27:24)
- いまつるちゃんかわいいよ～  -- 雫  (2017-03-12 19:34:27)
- 楽しくて可愛くて、でも、どこか哀しくて寂しい。  -- 今剣ちゃん好き、、、  (2017-12-25 01:14:18)
#comment()