#right(){&furigana(さくらまうひ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm2050449)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=mzJN2kCsX1o){342,187}|
作詞：[[Chisato]]
作曲：[[シグナルP]]
編曲：[[シグナルP]]
唄：[[初音ミク]]・[[鏡音リン・鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){桜舞う日}』（&u(){さくらまうひ}）

**歌詞
（動画より書き起こし）

もうすぐこの校舎とも
お別れなんて思うことが
ふえて少しつらいんだ
桜の頃さよならの季節

歩きなれたこの道を
のぼれば　ほら　僕らの居場所
大きな空　太陽が照らす
僕らの影ものびた

いつも君は見守ってくれていたよね
さびしさ思い出を今うちあけよう

桜舞う日　この場所で青空強く抱きしめ
心の中アルバムにあふれ出した涙

勇気に変えて　僕ら歩き出す　その前に
涙拭いてまた逢えると強く手をふる
ずっと

机に書いたラクガキ
僕らここに足跡のこし
今　素直に嬉しいと
桜の咲く満開の季節

最後までずっと微笑み
僕らの背中を押してくれてた
夕暮れ前　背中向け
あなたは肩揺らした

いつも君は近くで支えてくれた
楽しさ思い出を今わかち合おう

桜舞う日　この場所で心と気持ち抱きしめ
歩きながら別の道　僕らは変わらない

悲しみそして　涙あふれた　その時は
光の中　抱き合ってまた胸にしまおう
そっと

桜舞う日　この場所で青空強く抱きしめ
心の中アルバムにあふれ出した笑顔

光に変えて僕ら　歩き出す　その前に
感謝をこめて　ありがとうと

そうこれからも　ずっと


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- シグナルPが間違えて消しちゃったみたい。その代わりにmp3をHPに置いてくれるみたいだけど、できれば再うｐして欲しいな  -- 名無しさん  (2009-04-09 23:08:18)
- 曲ききたいぃｗ歌詞すごく良いのに…  -- 名無しさん  (2010-05-17 12:18:25)
- いい曲だね♪  -- 名無しさん  (2011-10-18 16:08:10)
- 歌詞だけなのに『卒業』って感じが伝わってきてすごくいい曲だと思います。  -- 夜桜蝶  (2012-06-30 22:25:12)
- いい  -- ち  (2012-09-15 12:48:43)
//- 初めて曲を聴いた時は、本当に感動しました！凄くいい曲です♪卒業式で歌いたいと思いました。  -- GUMI 大好き  (2014-12-02 20:20:43)
- 今はシグPのサイトにも置いてない…またどこかで聴きたい。  -- 名無しさん  (2018-11-24 17:39:14)
- 今はYouTubeのシグPのトピックで聴けるね。あのエンディングの衝撃的なコーラスが久しぶりに聴けて良かった。  -- 名無しさん  (2023-06-29 22:08:02)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)