#right(){&furigana(まえすとろP)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/26850520" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/26850520">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-2011年2月11日投稿の「element phase - slow」(現在は削除済み)でボカロPデビュー。
-P名の由来は、自身が指揮者である事から、仲間からのあだ名が元になっている。
-ちなみに、プロの作曲家でもある。
-歌い手としては、「Chris」の名義で活動している。
-使用するボーカロイドはKAITO、KAITO V3、MEIKO、MEIKO V3、初音ミク、氷山キヨテル。
-作風は本業であるクラシックの影響を受けてものが多いが、ロックやジャズ等、様々なジャンルの曲を手掛けている。
-歌詞の無い曲が多く、ボカロをひとつの楽器として、捉えている様である。
-2015年2月14日投稿の「[[Tristitia domina -悲しみの姫君-]]」でボカロPを引退した。

**リンク
-[[作者ブログ>>http://christiesirlight.blog102.fc2.com/]]
-[[Vocaloiders>>http://vocaloiders.com/2524/]]
-[[TM BOX>>http://tmbox.net/user/chris_sirlight]]
-[[twitter>>https://twitter.com/chris_sirlight]]

**曲
#list_by_tag(マエストロP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(マエストロPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17870233)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17891751)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17907693)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18328568)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18328614)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18328644)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm18607385)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19004368)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19446704)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm19561860)|

**コメント
#comment()