#right(){&furigana(てんかいっとう) &furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm4781925)
作詞：[[JACK]]
作曲：[[一行P]]
編曲：[[一行P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-全国のミク使いに捧ぐ、「[[下剋上(完)]]」のミク的替え歌。

**歌詞
歌姫襲名　壱歳に
番付埋めるは　吾が唄ばかり
数多の支援に　感謝は尽きぬ
築き上げます　理想郷

誰もが最初　「ただのネタでしょ？」って
だけどハイレベルな　完成度で　魅了

話題沸騰

ロイツマカバーのせいで　
どこでもやっぱ付いてまわる　ネギ

何　そのイメージ!?
定着してるし！
私もっとホントは　純情可憐　だし！

踵まで届く　ツインテール
YAMA●Aの名機を　受け継ぐディテール

腕に　紅い　01　の銘
鼻声なのは　中の人のせい

歌えるよ
P（プロデューサー）の魂　紡ぐメロディ
歌えるよ
※（コメ）を通じて　気持ち　送受信

そう楽勝!!　天下一統!!
初めての音　未来に響かせろ
もう楽勝!!　天下一統!!
甘い歌声は　ミントチョコレート
まだ行くぞ!!　Evolution!!
堅い絆は永久に　初音国家
さあ行くぞ!!　Evolution!!
止まぬ歓声此処は　初音国家

MEIKOとKAITOが培った
歴史は　私が塗り変えた！
リンﾚﾝがくぽ　が続いて来たけど
ユーザーボイスは　「ミク最高！」

人気が出すぎて　困っちゃうコトは
新人投稿が　伸び悩むコト

知らない動画でも　CHECK　してあげてね
もちろんタグは　初音ミク　で！

結べ　心　決意の　炎
叫べ　「おｋ、緑は正義！！」

クリックすれば　伝わるよ電波
所詮機械だとか　言わせないNEVER！

流れる歌に　形なくても
鮮やかに映る　優しい世界

月下推敲　重ねていこう
百花斉放　溢れる笑顔

歌えるよ
楽師達がくれる　愛　をこの声に
笑えるよ
絵師達がくれる　夢　この胸に

（初音楽曲の）
熱意GJ!!　天下一統!!
緑に染めろ　此処は初音国家
（初音絵画の）
熱意GJ!!　天下一統!!
緑に染めろ　此処は初音国家
（初音作品全般の）
熱意GJ!!　天下一統!!
緑に染めろ　此処は初音国家
（大切な事なので４回言います）
熱意GJ!!　天下一統!!
緑に染めろ　此処は初音国家

そう楽勝!!　天下一統!!
初めての音　未来に響かせろ
もう楽勝!!　天下一統!!
甘い歌声は　ミントチョコレート
まだ行くぞ!!　Evolution!!
堅い絆は永久に　初音国家
さあ行くぞ!!　Evolution!!
止まぬ歓声　の中で
緑色の旗　掲げろ
此処が　初音国家

**コメント
- 語呂がいい。本家も好きだがこれもいいな。  -- 名無しさん  (2009-02-11 00:10:00)
- 他家の主張激しすぎだろｗ  -- 名無しさん  (2009-10-24 21:20:24)
- 荒らしてるヤツいるな。ID調べたら一人だったから無視しても良いんだが  -- 名無しさん  (2009-12-07 07:59:41)
- 本家も好きだがこれもイイ！  -- 雑魚  (2009-12-07 13:59:16)
//- サヨナラ  -- 名無しさん  (2010-07-08 06:38:07)
//- 嘘嘘↑取消し  -- 名無しさん  (2010-07-08 06:39:02)
- ミクちゃぁぁぁん!!!!　　本家も良いけどコレも好き  -- 朧  (2010-07-11 23:18:40)
- ミク最高!!私日本じゃなくて初音国家に行く!!  -- ファントム  (2011-11-03 15:27:24)
#comment()
