#right(){&furigana(いにしえにふういんされしきゅうきょくくろまほうぶつり)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25704004)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=sNOZ-qa5N4Y){336,189}|
作詞：[[鳥居羊]]
作曲：[[うたたP]]
編曲：[[うたたP]]
唄：MAYU

**曲紹介
>&bold(){━━レベルを上げて物理で殴ればいい}
-歌詞を [[鳥居羊]]氏 が、イラストを桜もよん氏 が、動画を まさたかP が手掛ける。
-コンピレーションアルバム『[[EXIT TUNES PRESENTS Vocalofantasy feat. 初音ミク]]』収録曲。

**歌詞
私は黒猫　&ruby(いにしえ){古}の昔
ぬばたま闇夜に　&ruby(うつ){現}し世　映し
影の&ruby(うつつ){現}　潜む
&ruby(まこと){真}の名前は　誰にも見せず
トネリコ絡んだ　カドゥケスの杖
闇の魔法　詠い紡ぎ出す

名状し難き　闇夜の貴婦人　来たりて　来たりて　災厄もたらせ
アリキノ　バルバリ　カニャッツ　チリアト　ドラギグ　ルビカン　&ruby(かな){仮名}借り
名状し難き　暗闇　詠唱　囁け　囁け　災厄もたらせ
&ruby(いかずち){雷}　ミカヅチ　神鳴る　&ruby(かみなり){雷鳴}　破壊の波動を永続

&ruby(ぼうとく){冒涜}的です　暗闇魔法は　理解を遙かに　超えてるDamage
サタナス　アスタロ　アザゼル　アスモデ　アルカン　アバドン　&ruby(まな){真名}なり
&ruby(ぼうとく){冒涜}的です　暗黒魔法は　理性を遠くに　置いてくImage
無闇に　闇々　唱えて・・・殴る！

私は黒&ruby(やぎ){山羊}　&ruby(いにしえ){古}の昔
世界樹　見つけて　契約交わし
夢の&ruby(うつろ){虚}　知った
&ruby(まこと){真}の名前は　すべてに宿り
&ruby(ばんぶつるてん){万物流転}の&ruby(ことわり){理}　原理
マナの調べ　詠い紡ぎ出す

&ruby(しんえん){深淵}を&ruby(のぞ){覗}き　破壊の原則　来たれよ　来たれよ　破滅を　もたらせ
アガレス　サレオス　マルバス　オロバス　ナベルス　モラクス　マナ狩り
&ruby(しんえん){深淵}の闇の　&ruby(まこと){真}の名前を　囁き　囁き　チカラを&ruby(いとく){糸繰}れ
&ruby(ひのやぎ){火之夜藝}　カグツチ　&ruby(かが){炫}やく　神の火　&ruby(しゃくねつ){灼熱}&ruby(れんごく){煉獄}永続 

&ruby(じゅうりん){蹂躙}的です　暗闇魔法は　修練続けて　無限のDamage
ラジエル　カシエル　サキエル　サマエル　ミカエル　アナエル　マナあれ
&ruby(じゅうりん){蹂躙}的です　暗黒魔法は　制限なくして　無限のLimit
無闇に　やたらに　唱えて・・・殴る！

このココロには愛があるけれど
黒魔法では意味がちょっぴり違うの

名状し難き　暗闇のケモノ　来たれり　来たれり　災厄もたらせ
プルソン　フルカス　フロロン　フルフル　ムルムル　ムリエル　&ruby(かな){仮名}借り
名状し難き　&ruby(やみやみ){闇々}　読み解き　囁き　囁き　祈りで破壊を
アリオク　ベルゼブ　ベリアル　イブリス　リリスの　祈りを届けよ 

&ruby(じゅうりん){蹂躙}的です　暗闇魔法は　詠唱　詠唱　鍛えて　鍛えて
カラダも　ココロも　世界樹　ヤドリギ　宿った　小枝の&ruby(ひとひら){一片}
&ruby(じゅうりん){蹂躙}的です　暗黒魔法は　契約&ruby(ほご){反故}だよ　無限のLimit
いろいろ　忘れて　ひたすら・・・殴る！

**コメント
- 追加乙・・・・・・・今度はMAYUりんなんですね・・・・  -- 良太  (2015-03-04 17:02:28)
- 面白すぎるww  -- シミナ  (2015-03-04 19:28:40)
- そっか、「黒」だから「なんにも見えない」ってコトで「いろいろ忘れて」ってイミなんだww  -- ddd  (2015-03-08 10:42:14)
- 勝てる気がしないw  -- PINO  (2015-03-11 22:09:48)
- MAYUちゃんが長い呪文を唱えている間に攻撃すれば、うたたP達は勝てたのでは？  -- 竜奇  (2015-03-11 22:20:10)
- いいなこれー！！！気に入ったです！！うたたさんありがとう！！  -- こっつ  (2015-03-19 21:25:39)
- HAHAHA相手のターン中にこちらが行動できるわけないじゃあないかｗ  -- かかし  (2015-04-10 19:11:16)
- ()書きがかなりうざったい。誰か編集お願いします。  -- ruru  (2015-04-10 23:06:25)
- ↑同意・・・・・・・・  -- 名無しさん  (2015-04-10 23:09:50)
- 結構好きかも(*´ω`*)  -- 名無しさん  (2015-05-16 22:24:09)
- 冒涜的とか名状しがたきとか、クトゥルフ神話っぽいな  -- 名無しさん  (2015-09-05 22:18:43)
- 殴るにワロタwww  -- 名無しさん  (2015-12-19 21:45:50)
//- 殴  る  ★  -- 名無し  (2015-12-20 03:14:57)
- 何故かハマるwww  -- 名無しさん  (2016-02-03 06:27:53)
- レベルを上げて物理で殴ればいいってことですねわかりますｗｗ  -- 名無しさん  (2017-07-30 23:35:14)
- 物理攻撃かよww  -- 名無しさん  (2021-08-12 18:23:36)
#comment()