#right(){&furigana(しんやまのてめりーこーらんとN428けい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm25715181)|&YouTube(http://www.youtube.com/watch?v=cn06qE8zG64){342,187}|
作詞：[[n.k]]
作曲：[[n.k]]
編曲：[[n.k]]
イラスト：[[うにちゃわん]]
動画：[[n.k]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>また、そう悪くない一日が始まって
>ボクらは黄金と愛を探す冒険者となる ※前向きな訳…今日も一日頑張ろうぜ！
曲名：『&u(){新・山ノ手メリーゴーランド（N428系）}』(&u(){しん・やまのてめりーごーらんど（N428けい）})
-前作『[[ふざぼく>このふざけた素晴らしき世界は、僕の為にある]]』の後編的かつ兄貴ポジションの曲となります。（作者コメより転載）

**歌詞
2番線ドアァが閉まります。
ご注意下さい。
え、山ノ手せぇん、発車いたしまぁ↑す↓

また一日が始まった 夢を押し込み山ノ手
未来と戦場を天秤にかける
右イケば天国か？ 左は地獄なんだっけ？
5分足りとも無駄に出来ないよ

決めたレールの上を走るだけ
「あぁやんなっちゃうな」もう何度…聞こえたろう
ストレスはピークで ほら
「やー嫌ーイヤ嫌ぁ！」

馬鹿に花が咲いて夢の中へ 人生とかメリーゴーランド
「そんな分けない」とか云う様に、時代を握りしめ
「拳突き上げて叫ぶだけ」と スマートに呟いて
ほらもうちょっと頑張って 明日は上々だYO！

視線は下でフリック 繋がる異性(相手)を探す
誰もかれも真似人形みたいです
正しいことを言っちゃって 視線の弾丸浴びる
世の中とは こういうものなんです

今日もせっせと廻る山ノ手は 人の希望と夢を運ぶだけ
リアルを勝ち取るのだ 
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!

空回りしちゃって息は途切れ 人生とはメリーゴーランド
時には泣いちゃったりして 宇宙と比較するの
それでも明日はやって来るさ ボクらの陽は昇る
さぁ目一杯ぶつかって 栄光の修羅と化せ

また一日が始まって 夢が乗り込む山ノ手
未来と戦場 両方手にしろ

バカに夢が咲いてキミの国へ 一緒にメリーゴーランド
たまには笑いあってさ 暗闇でランデヴー
そして夜明けがまたやって来る ため息も輝いて
ボクらはいつものように 山ノ手号に乗って
金と愛を探してる 冒険者となれ




//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 仕事はやいっすね、いいねこの曲！  -- 名無しさん  (2015-03-12 17:17:30)
- ふざぼくの時も早かったのに、今回も早いってすごいですね！この曲めっちゃ好きになりました♪  -- ケオ♪  (2015-03-22 11:04:07)
- この曲調は、若干じんさんに似てる。  -- ちーまさん  (2015-05-15 18:10:04)
- 山の手かわいい♡n.kさん大好きだぁぁぁぁ！！  -- 名無しさん  (2015-05-31 19:01:07)
- ネクタイピロピロと最後かわいい！  -- 名無しさん  (2015-10-29 06:53:58)
- 元気になれる！  -- 名無しさん  (2016-01-05 19:46:26)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)