#right(){&furigana(わすれんほう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm25749421)|
作詞：[[くらげP]]
作曲：[[くらげP]]
編曲：[[くらげP]]
ストリングスアレンジ：[[四条紅羽]]（愛してP）
動画：[[rik]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){生まれた時から物忘れがひどいです。}
曲名：『&u(){わすれんぼう}』
-声優の 藤東知夏氏 に提供した楽曲のセルフカバー。
-バル氏 の[[歌ってみた>>https://www.nicovideo.jp/watch/sm25747929]]と同時投稿。
//-動画を rik氏 が、ストリングスアレンジを愛してPが担当。
-CD『[[モノクロアンダーグラウンド>モノクロアンダーグラウンド/CD]]』収録曲。

**歌詞
（[[Dropbox>>https://www.dropbox.com/scl/fo/e0nqfgf5ahtt0ns48sddh/AJYG_mrg_lvQuJpwWMMweGA?e=1&ra=video_detail&rf=nvpc&rlkey=n9jiwkoa9mxmdsh75y2ktyunj&rp=watch&dl=0]]より転載、wiki仕様に改行）

「いつからか君がこんなにも
忘れっぽくなってしまったのは
僕のせいかな　僕のせいだな。
哀しい過去を切り棄てて
言葉にするのを拒んだ。
未来ばかりを無理やりに見せてきたからかなあ」

気にすることはないんだよ
たとえ、そうだったとしても
覚えてないの。忘れちゃったの。
ねぇ、そんなことより教えてよ。
私達がどんなふうに出会ったのか
恋をしたのかを。

空白を埋めるその言葉が
私の世界の全てだよ。
ところで君の名前は　何だっけ。

また今日も、また今日も思い出が
流れ星みたいにさあ、消えてゆく。
また今日も、また今日も大切なことばかり音もなく、忘れてく。
だから、ねぇ、この手は放さないでよ。
君のこと　それだけは　ああ、それだけは
忘れたくないんだ。

ごめんね、きっとこの話も何度もしてくれたんでしょう？
明日、忘れてしまうとしても聞いておきたかったんだ。
ところで君の名前は　何だっけ。

また今日も、また今日も思い出は
風船が割れるように消えてゆく。
泣かないで、泣かないで。何もさあ
死んでしまう　消えてしまう　わけじゃない。

今の記憶ぜんぶ入れ替わったら
それはもう、別の私かもしれない
でも、君のこと、それだけは、忘れない。
同じように大切にしてあげて。
だからさあ、この手は放さないでよ。
また今日も、生まれてく空白を、空白を
埋め続けてよ。


**コメント
- いい曲。だけどせつない  -- 名無しさん  (2015-04-21 19:09:56)
- すごくいい歌で惹かれるとても魅力があります  -- 名無しさん  (2015-09-22 08:50:23)
- 共感できます！好きです(^o^)  -- カタストロフィ  (2016-06-21 22:45:47)
- どっちがわすれてるの？  -- 名無しさん  (2017-05-24 22:48:00)
- わからなくてごめんなさい  -- 名無しさん  (2017-05-24 22:48:59)
//- 知名度的に厳しいだろうけど、この曲のそらるさんの歌ってみたが聴きたい  -- 名無しさん  (2018-03-26 11:05:44)
- 和田たけあきさんの曲は大好きです  -- ふたば  (2018-05-01 17:42:48)
- 女の子が忘れてるってことなのかな？なんか昔のドラマを思い出した  -- 名無しの権米さん  (2018-09-09 03:22:23)
- 最初健気だと思ってたけど本当の意味知って震えた  -- 名無しさん  (2019-11-13 08:37:36)
- これって「それはいいことだよ」と繋がってる？  -- 名無しさん  (2021-12-03 21:14:27)
#comment()