#right(){&furigana(ふろいらいんひふりぉちか)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25763619)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=t4gP6cC55p0){342,187}|
||&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=HwX2PN7baIg){342,187}|
作詞：[[nyanyannya]]
作曲：[[nyanyannya]]
編曲：[[nyanyannya]]
イラスト：[[予感子]] ([[twitter>>https://twitter.com/yoyoyo_kan]], [[pixiv>>https://www.pixiv.net/users/774452]])
動画：[[原]] ([[twitter>>https://twitter.com/hara_paix]],[[pixiv>>https://www.pixiv.net/users/2166924]])
唄：[[MEIKO]]（オリジナル版）、MEIKO・[[KAITO]]（セルフカバー）

**曲紹介
>&bold(){&color(#6a0888){仕方ないね規則（ルール）だもん――}}

曲名：『&u(){フロイライン＝ビブリォチカ}』
-濱神肖像コンポーネント14。
-鉛姫シリーズ。童話「[[色偸るセカイの鉛姫]]」の登場人物・審問官ビブリォチカのテーマソング。
-歌唱協力をmaimie氏が手掛ける。
-また、掛声はせらみかる氏、JUNCA氏、新道楽氏、だしお氏が協力する。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。
-コンピレーションCD『[[EXIT TUNES PRESENTS Vocalocreation feat. 初音ミク]]』収録曲。&br()MEIKO初ソロアルバム『[[EXIT TUNES PRESENTS Meikonic feat. MEIKO]]』にも収録されている。
-2022年7月30日、プロセカ収録を記念してMEIKOとKAITOのセルフカバー版を発表した。
-MIKU EXPO 2023 VRで披露された。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1702_20150316145256_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ハジマリノイロリターナー]]|CENTER:&bold(){フロイライン＝ビブリォチカ}|CENTER:[[シング＝ライカマジク]]|

発売：2015年4月1日
価格：￥300
流通：配信
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/]]
ジャケット：予感子

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>https://itunes.apple.com/jp/album/fraulein-bibliotheca-single/id977897174]]}|&bold(){[[KARENTから各配信サービスへ>>https://karent.jp/album/1702]]}|

***曲目
+フロイライン＝ビブリォチカ （feat. MEIKO）
+フロイライン＝ビブリォチカ Off Vocal

**歌詞
（[[ブロマガ>>http://ch.nicovideo.jp/nyanyannya/blomaga/ar747684]]より転載、少し編集）

仕方ないね&ruby(ルール){規則}だもん　Ah-ha-ha

Guilty⇔de-capitate
Guilty⇔de-capitate ha
Guilty⇔de-capitate
Why not guilty!!

言い訳ってもう終わり？　見苦しくて大好き
それで？それで？それがなあに？
ちゃんと聞いてあげるから　謝らなくていいの
Ah-ha　キミ面白ヰ

評決――
「ジャッジは……」（有罪！！）「さよならだ」　
それでは皆様御覧遊ばせ
Shake it up baby!!

ルールは絶対　違えるな
謳うフロイライン＝ビブリォチカ
異議申し立てしたいなら
&ruby(オネガイ){哀願}しなよ　御自慢のカミサマにさぁ？
&ruby(オカネ){魂}は要らないよ　ほら
仕方ないね&ruby(ルール){規則}だもん　Ah-ha-ha

寝言だってもう少し　辻褄合わせるわ
おはよう　おはよう　今何時？
知らなかったで済めば　泣かないで良かったのにね
Ah-ha　嘘吐キ嫌ヰ

Good night　ループは永遠　永遠だ
そこで何度でも悪夢イっちゃって
Shake it up baby!!

ルールは絶対　やり直し
謳うフロイライン＝ビブリォチカ
ループのデスサイズ　辛いなら
決断しなよ　同じ間違いを　さぁ
遠慮は要らないよ　ほら
仕方ないね　もう一度　Ah-ha-ha

お散歩かしら？　見ぃつけた
&ruby(ヨゴ){穢}れちゃって……キ麗奇Яeヰ覗УФ？

"頭ン中"
痛いのがいい？　シビれたい？
虹色のお薬どれが好き？
犯した罪を自覚させてあげる
『嘘吐き』

ジャッジを――（有罪！！）さよならだ
"&ruby(オーディター){審問官}"フロイライン＝ビブリォチカ
&ruby(ルール){首輪}をくださいって　おねだりできるまで
Brain Wash……　躾してあげるから
いい子にしましょ　ほら
生まれ変わってさ

Guilty⇔de-capitate
Guilty⇔de-capitate ha
Guilty⇔de-capitate
Why not guilty!!

仕方ないね&ruby(ルール){規則}だもん　Ah-ha-ha


**コメント
- うぉぉぉ。いい曲です！  -- 猫さん  (2015-03-11 19:31:52)
- めーちゃんだ！  -- 名無しさん  (2015-03-12 01:32:27)
- 相変わらず早い！めーちゃんかっこいい  -- T  (2015-03-18 21:36:17)
- 超好き！  -- 名無しさん  (2015-03-26 11:14:30)
//歌うとスッキリする！！  -- 名無しさん  (2015-03-26 11:14:30)
- かっこいい  -- 名無しさん  (2015-04-06 10:50:35)
- ハマった…  -- 名無しさん  (2015-07-02 16:43:57)
- めーちゃんかっこいい！  -- 名無しさん  (2016-05-05 15:15:39)
- ハイパークールな姉さん！めーちゃんかっこいい！  -- 名無しさん  (2016-05-05 15:26:02)
- EXIT TUNES PRESENTS Vocalocreation feat. 初音ミク入りおめでとう！  -- 名無しさん  (2016-07-23 08:28:58)
- 誰かBPMおしえて  -- 高音厨  (2016-08-21 13:23:57)
- めーちゃん大好き！CD買ったよ(＾＾)  -- ゆりあ  (2018-03-21 21:27:20)
- めーちゃんこの声好き！  -- 名無しさん  (2019-02-09 11:02:12)
- この曲でめーちゃんに惚れた。うん。  -- 名無しさん  (2020-01-06 11:55:04)
- こんなにいい曲なのにどうして伸びないの？ :-(   -- 名無しさん  (2022-07-29 13:55:34)
- 久しぶりに聞きに来たけど姉さんと兄さんのセルフカバーもいい。姉さん大好き  -- 名無しさん  (2022-07-31 21:10:00)
#comment()