#right(){&furigana(もううんさり)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm22162968)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=rE_Fv_05nNM){342,187}|
作詞：イチカワ マサキ（[[萌きゅんエンジェル]]）
作曲：イチカワ マサキ（[[萌きゅんエンジェル]]）
編曲：Terry Chandler（[[萌きゅんエンジェル]]）
唄：[[IA]]・[[GUMI>megpoid]]・[[初音ミク]]・[[結月ゆかり]]・[[さとうささら]]

**曲紹介
曲名：『&u(){もう、うんざり}』
-サークル「萌きゅんエンジェル」の10曲目。

**歌詞
（YouTube投稿者コメントより転載、一部編集）

（ねぇ、君たち、授業はじまるよ）
（ちょっと男子ぃー、ホントにバカなんだからー）
（ふ～ん、女の子のこと何にも知らないんだぁ）

空っぽなモウソウ世界　自分らしくてグー
ヒモノの生き様　案外いいでしょ

（はい☆・・・）
（えー、色付きリップは校則違反ですか？）（イ­ェイ）

婚活女子　もう、うんざり
婚礼テロ　もう、うんざり
恋愛結婚で　不幸になるカップル多い（ふ～ん）

そこそこ頼れる　イケメン
私だけが好きな　イケメン
出会ってもいいよね　私こんなに可愛いから（きゅん）

今の気持ちを誤魔化さない（にゃー）　
自分に正直（はい☆・・・はいはいっ☆）
追い込みかけて　追いかけて
手に入れる　執事みたいなベツカレ
誰にも迷惑かけていない（いない！いない！）


（ねぇ、君たち、キスの味知ってる？）

温度のない世界　競争しなくてグー
ゆとりの生き様　気楽でいいでしょ

（はい☆・・・）
（えー、あの二人お泊り旅行したんだってー！）（イェイ）

妊活女子　もう、うんざり
妊娠テロ　もう、うんざり
代償大きいよね　可愛そうなカップル多い（わぁお）

断然かっこいい　ドキドキ
続くわけないよね　ドキドキ
友達のカレシ　トキメキ求めてない（いやん）

永久に少女のつもりで（にゃー）　
平面が恋人（はい☆・・・はいはいっ☆）＊リピート
何にも知らず　免疫なくて
後で酷く　痛い目見るおバカさん
そんなに悪いことしてたの？（しない！しない！）


（・・・えっ！もしかして告る気？）

だってそうでしょ！　
恋は盲信　オンナは信じる怖いよ～
だってそうでしょ！　
その財布で　その財力ですか？ノーマニー
だってそうでしょ！　
理想にかなう奴　ん～（＞△＜∥）ノーボーイノーボーイ
だってそうでしょ！　
パラレルワールド破廉恥ワールド　レッツにゃー☆

that's right でしょ！楽しそうでしょ！嘘みたいでしょ！

（ちょっちょっちょっ、ちょっと待って！教室はイヤ！）

困ってテヘペロくねくねモーレツ　
コロっと悩殺キャワイイキョーレツ
ぶりんぶりんロリータ　
どいつもこいつも　う～にゃ～☆（それそれ・・・）
いーじゃん！ほれほれレッツにゃー☆

（ねぇ、君たち、おかわりする？）

今の気持ちを誤魔化さない（にゃー）　
自分に正直（はい☆・・・はいはいっ☆）
追い込みかけて　追いかけて
手に入れる　執事みたいなベツカレ
誰にも迷惑かけていない

永久に少女のつもりで（にゃー）　
平面が恋人（はい☆・・・はいはいっ☆）
何にも知らず　免疫なくて
後で酷く　痛い目見るおバカさん
そんなに悪いことしてたの？（しない！しない！）

（もう、うんざり）（イェイ）

#region(close,キャラ・色分け歌詞)
&color(pink){IA}　&color(#00FF00){GUMI}　&color(#39C5BB){初音ミク}　&color(#9370DB){結月ゆかり}　&color(#FFE921){さとうささら}
&color(#B6A844){IA・GUMI}　&color(#84A4CF){ミク・ゆかり}　全員


【ささら】&color(#FFE921){（ねぇ、君たち、授業はじまるよ）}
【ささら】&color(#FFE921){（ちょっと男子ぃー、ホントにバカなんだからー）}
【ささら】&color(#FFE921){（ふ～ん、女の子のこと何にも知らないんだぁ）}

【IA】【GUMI】&color(#B6A844){空っぽなモウソウ世界　自分らしくてグー}
【IA】【GUMI】&color(#B6A844){ヒモノの生き様　案外いいでしょ}

【ささら】&color(#FFE921){（はい☆・・・）}
&color(#FFE921){（えー、色付きリップは校則違反ですか？）}【ゆかり】&color(#9370DB){（イ­ェイ）}

【IA】【GUMI】&color(#B6A844){婚活女子　もう、うんざり}
【IA】【GUMI】&color(#B6A844){婚礼テロ　もう、うんざり}
【IA】&color(pink){恋愛結婚で　不幸になるカップル多い}【ゆかり】&color(#9370DB){（ふ～ん）}

【IA】【GUMI】&color(#B6A844){そこそこ頼れる}　【全員】イケメン
【IA】【GUMI】&color(#B6A844){私だけが好きな}　【全員】イケメン
【GUMI】&color(#00FF00){出会ってもいいよね　私こんなに可愛いから}【ゆかり】&color(#9370DB){（きゅん）}

【IA】【GUMI】&color(#B6A844){今の気持ちを誤魔化さない}【ささら】&color(#FFE921){（にゃー）}　
【IA】【GUMI】&color(#B6A844){自分に正直（はい☆・・・はいはいっ☆）}
【IA】【GUMI】&color(#B6A844){追い込みかけて　追いかけて}
【IA】【GUMI】&color(#B6A844){手に入れる　執事みたいなベツカレ}
【IA】【GUMI】&color(#B6A844){誰にも迷惑かけていない}【ささら】&color(#FFE921){（いない！いない！）}


【ささら】&color(#FFE921){（ねぇ、君たち、キスの味知ってる？）}

【ミク】【ゆかり】&color(#84A4CF){温度のない世界　競争しなくてグー}
【ミク】【ゆかり】&color(#84A4CF){ゆとりの生き様　気楽でいいでしょ}

【ささら】&color(#FFE921){（はい☆・・・）}
&color(#FFE921){（えー、あの二人お泊り旅行したんだってー！）}【ゆかり】­&color(#9370DB){（イェイ）}

【ミク】【ゆかり】&color(#84A4CF){妊活女子　もう、うんざり}
【ミク】【ゆかり】&color(#84A4CF){妊娠テロ　もう、うんざり}
【ミク】&color(#39C5BB){代償大きいよね　可愛そうなカップル多い}【ゆかり】&color(#9370DB){（わぁお）}

【ミク】【ゆかり】&color(#84A4CF){断然かっこいい　ドキドキ}
【ミク】【ゆかり】&color(#84A4CF){続くわけないよね　ドキドキ}
【ゆかり】&color(#9370DB){友達のカレシ　トキメキ求めてない}【ゆかり】&color(#9370DB){（いやん）}

【IA】【GUMI】&color(#B6A844){永久に少女のつもりで}【ささら】&color(#FFE921){（にゃー）　}
【IA】【GUMI】&color(#B6A844){平面が恋人（はい☆・・・はいはいっ☆）}＊リピート
【IA】【GUMI】&color(#B6A844){何にも知らず　免疫なくて}
【IA】【GUMI】&color(#B6A844){後で酷く　痛い目見るおバカさん}
【IA】【GUMI】&color(#B6A844){そんなに悪いことしてたの？}【ささら】&color(#FFE921){（しない！しない！）}


【ささら】&color(#FFE921){（・・・えっ！もしかして告る気？）}

【IA】【GUMI】&color(#B6A844){だってそうでしょ！}　
【ささら】&color(#FFE921){恋は盲信　オンナは信じる怖いよ～}
【IA】【GUMI】&color(#B6A844){だってそうでしょ！}　
【ささら】&color(#FFE921){その財布で　その財力ですか？ノーマニー}
【IA】【GUMI】&color(#B6A844){だってそうでしょ！}　
【ささら】&color(#FFE921){理想にかなう奴　ん～（＞△＜∥）ノーボーイノーボーイ}
【IA】【GUMI】&color(#B6A844){だってそうでしょ！}　
【ささら】&color(#FFE921){パラレルワールド破廉恥ワールド　レッツにゃー☆}

【IA】【GUMI】&color(#B6A844){that's right でしょ！}【ミク】【ゆかり】&color(#84A4CF){楽しそうでしょ！}【全員】嘘みたいでしょ！

【ささら】&color(#FFE921){（ちょっちょっちょっ、ちょっと待って！教室はイヤ！）}

【IA】&color(pink){困ってテヘペロくねくね}【全員】モーレツ　
【GUMI】&color(#00FF00){コロっと悩殺キャワイイ}【全員】キョーレツ
【ミク】&color(#39C5BB){ぶりんぶりん}【全員】ロリータ　
【ゆかり】&color(#9370DB){どいつもこいつも}　【全員】う～にゃ～☆【ささら】&color(#FFE921){（それそれ・・・）}
【全員】いーじゃん！ほれほれレッツにゃー☆

【ささら】&color(#FFE921){（ねぇ、君たち、おかわりする？）}

【IA】【GUMI】&color(#B6A844){今の気持ちを誤魔化さない}【ささら】&color(#FFE921){（にゃー）}　
【IA】【GUMI】&color(#B6A844){自分に正直（はい☆・・・はいはいっ☆）}
【IA】【GUMI】&color(#B6A844){追い込みかけて　追いかけて}
【IA】【GUMI】&color(#B6A844){手に入れる　執事みたいなベツカレ}
【IA】【GUMI】&color(#B6A844){誰にも迷惑かけていない}

【IA】【GUMI】&color(#B6A844){永久に少女のつもりで}【ささら】&color(#FFE921){（にゃー）}　
【IA】【GUMI】&color(#B6A844){平面が恋人（はい☆・・・はいはいっ☆）}
【IA】【GUMI】&color(#B6A844){何にも知らず　免疫なくて}
【IA】【GUMI】&color(#B6A844){後で酷く　痛い目見るおバカさん}
【IA】【GUMI】&color(#B6A844){そんなに悪いことしてたの？}【ささら】&color(#FFE921){（しない！しない！）}

【ささら】&color(#FFE921){（もう、うんざり）}【ゆかり】&color(#9370DB){（イェイ）}
#endregion


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- さとうささらって誰かしら？  -- 長部  (2015-03-11 16:04:21)
- 自分なりに良い意味で電波ソングなのに、Ｒockな曲調がカッコイイ♥学園祭でやっている軽音部のバンドみたい♥&co(){いつか、私も、プロ超えした上手い歌い手さんと組んでコラボして「歌ってみたシリーズ」でいつか、歌いたいなー♥}  -- 小学生キレぬこ＠野崎エミボカロ曲歌い手の見習い卵ヲタ廃  (2015-03-22 18:20:15)
- ↑↑Cevio っていうソフト（名前違うかも）のキャラです！もともとしゃべりキャラですけどどうやら歌も歌えるらしいですね  -- 零  (2016-10-03 17:36:02)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)