#right(){&furigana(せんいんこいかたき)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm22162774)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=JDG2cwX6mHQ){342,187}|
作詞：イチカワ マサキ（[[萌きゅんエンジェル]]）
作曲：イチカワ マサキ（[[萌きゅんエンジェル]]）
編曲：津田賢吾（[[萌きゅんエンジェル]]）
唄：[[初音ミク]]・[[結月ゆかり]]

**曲紹介
曲名：『&u(){全員！恋敵！}』（&u(){ぜんいん！こいがたき！}）
-サークル「萌きゅんエンジェル」の7曲目。

**歌詞
（YouTube投稿者コメントより転載）

乙女の避けて通れない試練　恋愛ファイター（あーん、ん、あん、あーん）
好くか好かれるかで　白黒つける思春期（はっ、ふっ、はっ、ふー）
隠せない想いが　可憐にぶつかる放課後（あーん、ん、あん、あーん）
ただ夢を見てた　恋と友情の狭間（はっ、ふっ、はっ、ふー）

アイスクリームみたいに　溶けちゃうのかも（うーほー・・・）
不器用でいいから　もっと恋い焦がれたくて（うーほー・・・）

初めての気持ち　誰にも負けない
君への希望〈のぞみ〉　すべて絶たれた訳じゃない
夢で会った君は　私だけの騎士〈ナイト〉だった　なのに

どう？よく見て見て　遠慮しないで（ねぇ、ってば）
アーーーもう、どうして私に夢中にならないの
ねえ！勝ち残るね　なりゆきオーディション（負けないっ）
ガーーーって、恋に落ちる瞬間教えてあげたい！


最初はそんな風に始まるんだ　恋愛ウォーズ（あーん、ん、あん、あーん）
無罪か有罪か　女の罠したたかさ（はっ、ふっ、はっ、ふー）
眠り姫みたいに　待ってなんかいられない（あーん、ん、あん、あーん）
ただ君のために　荊の森を進む（はっ、ふっ、はっ、ふー）

メランコリーみたいに　心が落ち着かない（うーほー・・・）
他の子ばっかり　見ちゃだめよそ見はだめ（うーほー・・・）

君だけは絶対　誰にも渡さない
恋路のフラグ　へし折られた訳じゃない
そのスカート丈　超卑怯でしょ反則でしょ　ずるい

いざ！めぐり逢いは　争う下剋上（かかってらっしゃい）
キャーーーもう、どうして私たち修羅場になるの
もう！止められない　戦はエスカレート（まだまだ）
キュンキュンって、恋の海に溺れる君を見てみたい！


切なくなるキモチもうどうにもならないの
ほと走る想いと戦意　扇情的なライバル
バトル！バトル！毎日ラブバトル！学級崩壊寸前
学園祭では君を奪い　友情取り戻すころ
ねえ！お願い　私を選んで

どう？よく見て見て　遠慮しないで（ねぇ、ってば）
アーーーもう、どうして私に夢中にならないの
ねえ！勝ち残るね　なりゆきオーディション（負けないっ）
ガーーーって、恋に落ちる瞬間教えてあげたい！

いざ！めぐり逢いは　争う下剋上（かかってらっしゃい）
キャーーーもう、どうして私たち修羅場になるの
もう！止められない　戦はエスカレート（まだまだ）
キュンキュンって、恋の海に溺れる君を見てみたい！


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- いつか、ボカラマス歌い手一年生になったら、この曲、歌ってみた動画に出て歌いたいです。  -- 小学生キレぬこ＠野崎エミボカロ曲歌い手の見習い卵ヲタ廃  (2015-03-22 18:14:03)
- 野生のハロプロみたいwwwあと、これの男性視点verの歌詞とか、作曲あったら、良いなと思います【※自分なりに良い意味で言いました】  -- 小学生キレぬこ＠野崎エミボカロ曲歌い手の見習い卵ヲタ廃  (2015-03-22 18:22:27)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)