#right(){&furigana(はつもえ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm21002214)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=7RB2C0rXVpc){342,187}|
作詞：[[イチカワ マサキ]]（[[萌きゅんエンジェル]]）
作曲：[[イチカワ マサキ]]（[[萌きゅんエンジェル]]）
編曲：[[津田賢吾]]（[[萌きゅんエンジェル]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){初萌}』（&u(){はつもえ}）
-サークル「萌きゅんエンジェル」の4曲目。

**歌詞
（YouTube投稿者コメントより転載）

風にスカートが揺れる　絶対領域侵犯
天使のような小悪魔　見た目以上に惹かれる
無邪気さの裏腹で　もて遊ばれている sign
ルージュひと塗りでドラマ　今ここで見せたい

ドキドキ so much cute KAWAII 急上昇
キラキラ輝き I wish touch your heart
あなたの着信 voice 危険な新療法
一度鳴らしたら become an addict

カノジョみたいに独占したい
フィギュアみたいに私物化したい
叶わぬ想いならリスクを犯したい（Oh, No）

It's sounds sweet sweet voice. The signal just lighting up.
Keep dreaming lovely angel　瞳閉じて
Quuun Quuun burning heart　初めての夜に
Without God ? not a chance　アイシテル
Ahーーーー！！！


妄想以上破廉恥未満　恋人模様の恋愛ゲーム
手を伸ばしても届かない　はいはい（；´д｀）ノこなれた感じ
触れてみたいとよぎっては　頭の中では進行中〈ING〉
恋や愛の距離を測る　基準〈ものさし〉はデタラメ

maniac love affair 知ってるみたいに
見当違いな that's word you said
生唾飲むような あなたの reflection
キスだけでもいい I want you to accept

はしゃいでばかりで子供みたい
眩いばかりの宝石みたい
カレシ気取りでメチャクチャにしてみたい（No, Please）

How beautiful you are ! The usual say for MOE.
Keep running to catch angel　油断できない
Nico Nico fake smile　そんなの嘘でしょっ？
Without a doubt I'm sure　キミだけを
Ahーーーー！！！


苦悩のジレンマ　偽りのラブロマンスを差し出す　あなたに釘づけになる
ボクが一緒にいないとき　あなたの笑顔が他の男たちを魅惑するのを防ぐ手立てはない
夢中になれるその瞬間は　常識や理性が機能不全　心も体も綺麗に終わらない
善悪の対極で貪る淫靡な遊び

Don't see me. She doesn't saw. The roulette begin to spin.
Amazing and funny angel　火傷しそう
If you love me let me know　神格化しても
Because you must be mine　もう離さない（No No No...）

It's sounds sweet sweet voice. The signal just lighting up.
Keep dreaming lovely angel　瞳閉じて
Quuun Quuun burning heart　初めての夜に
Without God ? not a chance　アイシテル
Ahーーーー！！！


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)