#right(){&furigana(ほんこつへっと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm21483000)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=HldF8oEJwf8){342,187}|
作詞：[[イチカワ マサキ]]（[[萌きゅんエンジェル]]）
作曲：[[YubiDoll]]（[[萌きゅんエンジェル]]）
編曲：[[YubiDoll]]（[[萌きゅんエンジェル]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ポンコツヘッド}』
-サークル「萌きゅんエンジェル」の6曲目。

**歌詞
（YouTube投稿者コメントより転載）

リズム刻めない　響かない反応
五里霧中　ハチャメチャ　暗中模索
彷徨う days　彷徨う days
すぐカオス and パニック and フリーズ no no
非力な自分　成りたい自分に成れない
自己表現　って何ですか？

考えても解らない　だから何もできない
いてもいなくても同じ　必要のない存在
その知識は飾り物　使い物にならないスクラップ
夢も希望も捨てた　負け犬のレジューム

Ctrl ＋ Shift ＋ Delete 終わらせて

何をやってもダメダメ warning messages
不安を勇気に変えて　立ち上げれ弱虫
一人じゃない　かつての誇りを思い出せ
逃げ場所なんてない　Go ahead I

Pon popon Yeah！ Pon popon Yeah！ Pon popon Yeah！
Ponco 2, Ponco 2, Ponco 2 Head.


卑屈な境涯　ココロの傷
自暴自棄　バグだらけ　木端微塵
能無し fool　能無し fool

未来を信じるのは　本当に難しい
言い訳もうヤメタ　空を見上げてみる
鏡に映るポンコツ　心から笑い飛ばせたら
塞いでいた眼に残る　輝く力

one up ＋ B dush ＋ fire 使えたら

明けない夜はない awake in tears
大きな失望に　光が差し込む
手に入らないものがそこにあるから
逆襲のシナリオ胸に　I'll can change

Pon popon Yeah！ Pon popon Yeah！ Pon popon Yeah！
Ponco 2, Ponco 2, Ponco 2 Head.


But even so...Didn't lost courage.
I did it. We will do the same.
Everyone can. Everyone not impossible.
Calling. I'm not Ponco 2 Head.
Never suffering is given unnecessarily.
Now or never ? In the abyss.
The decision rests with you.
I want to go with you. I want to go with you.

(何をやってもダメダメ warning messages)

何をやってもダメダメ warning messages
不安を勇気に変えて　立ち上げれ弱虫
一人じゃない　かつての誇りを思い出せ
ネガティブ発言撤回　Go ahead and run

Pon popon Yeah！ Pon popon Yeah！ Pon popon Yeah！
Ponco 2, Ponco 2, Ponco 2 Head.

Pon popon Yeah！ Pon popon Yeah！ Pon popon Yeah！
Ponco 2, Ponco 2, Ponco 2 Head.


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)