#right(){&furigana(はやふさ)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/47542527" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/47542527">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-2014年12月、「[[キミスペクトル]]」にてボカロデビュー。
-使用ボカロは初音ミク、メグッポイド。
-絵師の 桜木蓮氏 、動画師の まつらい氏 とサークル &bold(){Falconnect} を結成。その代表者である。
-6作目の「[[星屑オーケストラ]]」にて、初の殿堂入りを達成した。
-現在殿堂入りしている楽曲は次の通り。「[[星屑オーケストラ]]」「[[サイレントメロディー]]」
-2019年時点では活動休止中だったが、「NANiCA」という名義で活動を再開した。

**リンク
-[[Falconnect（サークルホームページ）>>http://falconnect.net/]]
-[[Twitter>>http://twitter.com/hayabusa_falco]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/hayabusa_falconnect]]
-[[元YouTube>>http://www.youtube.com/user/hayabusa2938]]
-[[現YouTube>>http://youtube.com/c/NANiCA]]

**曲
#list_by_tag(ハヤブサ,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(ハヤブサCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|>|BGCOLOR(#ea95bf):COLOR(#FFF):CENTER:&font(b,11pt){オリジナル曲}|
|&nicovideo(sm25250566)|&nicovideo(sm25460444)|
|&nicovideo(sm25779342)|&nicovideo(sm27554388)|
|&nicovideo(sm27916325)|&nicovideo(sm28399590)|
|&nicovideo(sm28528238)|&nicovideo(sm29658849)|
|&nicovideo(sm30520095)|&nicovideo(sm31069304)|
|&nicovideo(sm31685796)|&nicovideo(sm32209430)|
|&youtube(http://youtu.be/DabUKJqkKYw){325,185}|&nicovideo(sm38268601)|
|&nicovideo(sm38477474)|&nicovideo(sm38563362)|

**コメント
- この人が作った曲は全部好きです。嵌ったきっかけは桜木蓮さんのイラストからなんですけれど黎明期にあったような雰囲気が出ていて自分は好きですね。  -- humeiP  (2019-12-21 23:19:18)
#comment()