#right(){&furigana(たぁりん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm25690135)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=6THITyEuZE8){342,187}|
作詞：イチカワ マサキ（[[萌きゅんエンジェル]]）
作曲：イチカワ マサキ（[[萌きゅんエンジェル]]）
編曲：津田賢吾（[[萌きゅんエンジェル]]）
イラスト：[[かるなばる]]
動画：[[夜宵]]
唄：[[初音ミク]]・[[GUMI>>megpoid]]

**曲紹介
曲名：『&u(){だぁりん♪}』
-サークル「萌きゅんエンジェル」の15曲目。

**歌詞
（YouTube投稿者コメントより転載）

今までの恋とは違う　一目見て決めていた
瞬きも忘れちゃうほど　横顔ばかり見つめてた

なんだか苦しい　切ない想い　初めて知る事ばかり
マジ恋してる　伝えたい直ぐに　小さな胸から飛び出して

あなたへ・・・　わたしのキモチ届け！
おねがい・・・　今にも涙溢れそう！


たった一言で傷つけ　一言で満たされた
乙女ゲームじゃないリアル　またひとつ大人になった

約束しよう　小さなキセキ　高鳴る鼓動重なる
近づく顔に　照れちゃうわたし　そのイタズラな瞳が好き

あなたへ・・・　よそ見しちゃダメ！ゼッタイ！
おねがい・・・　ツインテールなら負けない！


ねぇ、あなたと出逢って
ねぇ、生まれた意味さえ
ねぇ、世界で１番
ねぇ、乙女の祈り

ダメだよ　この手は　離さない　定め！　Darling !

あなたへ・・・　会うたびに好きになる！
おねがい・・・　だってだって女の子だもん！

Darling !（Darling !）La...
Darling !（Darling !）Darling !


#region(close,キャラ・色分け歌詞)
&color(#39C5BB){初音ミク}　&color(#00FF00){GUMI}　ミク・GUMI

【Miku】&color(#39C5BB){今までの恋とは違う　一目見て決めていた}
【Miku】&color(#39C5BB){瞬きも忘れちゃうほど　横顔ばかり見つめてた}

【Miku＋GUMI】なんだか苦しい　切ない想い　初めて知る事ばかり
【Miku＋GUMI】マジ恋してる　伝えたい直ぐに　小さな胸から飛び出して

【Miku＋GUMI】あなたへ・・・　わたしのキモチ届け！
【Miku＋GUMI】おねがい・・・　今にも涙溢れそう！


【GUMI】&color(#00FF00){たった一言で傷つけ　一言で満たされた}
【GUMI】&color(#00FF00){乙女ゲームじゃないリアル　またひとつ大人になった}

【Miku＋GUMI】約束しよう　小さなキセキ　高鳴る鼓動重なる
【Miku＋GUMI】近づく顔に　照れちゃうわたし　そのイタズラな瞳が好き

【Miku＋GUMI】あなたへ・・・　よそ見しちゃダメ！ゼッタイ！
【Miku＋GUMI】おねがい・・・　ツインテールなら負けない！


【Miku】&color(#39C5BB){ねぇ、あなたと出逢って}
【GUMI】&color(#00FF00){ねぇ、生まれた意味さえ}
【Miku】&color(#39C5BB){ねぇ、世界で１番}
【GUMI】&color(#00FF00){ねぇ、乙女の祈り}

【Miku＋GUMI】ダメだよ　この手は　離さない　定め！　Darling !

【Miku＋GUMI】あなたへ・・・　会うたびに好きになる！
【Miku＋GUMI】おねがい・・・　だってだって女の子だもん！

【Miku】&color(#39C5BB){Darling !}（【GUMI】&color(#00FF00){Darling !}）【Miku＋GUMI】La...
【Miku】&color(#39C5BB){Darling !}（【GUMI】&color(#00FF00){Darling !}）【Miku＋GUMI】Darling !
#endregion


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)