#right(){&furigana(もえきゅんえんしぇる)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
//|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/37507349" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/37507349">【ニコニコ動画】</a></iframe>)|

**特徴
作り手名：『&u(){萌きゅんエンジェル}』（&u(){もえきゅんエンジェル}）
-山梨県を拠点に活動する音楽クリエイター集団。
-メンバーは&bold(){イチカワ マサキ}氏、&bold(){津田賢吾}氏、&bold(){ヤミアガリ}氏、&bold(){ダイナモ.P}氏、&bold(){YubiDoll}氏、&bold(){Terry Chandler}氏。
-使用合成音声は[[初音ミク]]、[[IA]]、[[結月ゆかり]]、[[GUMI>megpoid]]、[[KAITO]]、[[ZOLA PROJECT]]、[[さとうささら]]。
-作った曲を自ら歌う他、各地のご当地アイドルやミュージシャンへの楽曲提供をしている。
-2024年3月現在、マイリスト・ニコニコ動画の作品・SNS等が非公開となっている。（YouTubeの作品は限定公開となっている）

**リンク
//-個人HP、PIAPRO、YouTube等ある場合は、ここに。当wiki以外のサイトへリンクを貼る場合は必ず「>>」で別ウインドウでリンクしてください。
//-[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/@moekyunangel]]
//-[[piapro>>https://piapro.jp/]]
-&s(){[[twitter>>https://twitter.com/moekyunangel]]}
-&s(){[[公式サイト>>http://moekyun.jpn.com/]]}


**曲
#list_by_tag(萌きゅんエンジェル,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(萌きゅんエンジェルCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=g6AjVnpFV9Y){342,187}|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=_BMXU96reI4){342,187}|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=U10CrDq8b2w){342,187}|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=7RB2C0rXVpc){342,187}|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=E_bte10Gj-o){342,187}|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=HldF8oEJwf8){342,187}|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=JDG2cwX6mHQ){342,187}|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=8crA97zz660){342,187}|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=yEt7OXEk39g){342,187}|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=rE_Fv_05nNM){342,187}|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=yApEJOMBzyU){342,187}|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=n1OmuiDymmU){342,187}|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=WBeDH48ODCM){342,187}|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=tiMn-mO-Lbk){342,187}|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=6THITyEuZE8){342,187}|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=HYxWLOcXfig){342,187}|

#region(close,ニコニコ動画（現在非公開）)
|&nicovideo(sm20342647)|&nicovideo(sm20565232)|
|&nicovideo(sm20701759)|&nicovideo(sm21002214)|
|&nicovideo(sm21224709)|&nicovideo(sm21483000)|
|&nicovideo(sm22162774)|&nicovideo(sm22162853)|
|&nicovideo(sm22162938)|&nicovideo(sm22162968)|
|&nicovideo(sm22987165)|&nicovideo(sm22987527)|
|&nicovideo(sm22987600)|&nicovideo(sm22987669)|
|&nicovideo(sm25690135)|&nicovideo(sm25690265)|
#endregion

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「萌きゅんエンジェル」「萌きゅんエンジェルCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(萌きゅんエンジェル,萌きゅんエンジェルCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
#comment()