#right(){&furigana(しあい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm22987600)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=WBeDH48ODCM){342,187}|
作詞：イチカワ マサキ（[[萌きゅんエンジェル]]）
作曲：イチカワ マサキ（[[萌きゅんエンジェル]]）
編曲：ダイナモ.P（[[萌きゅんエンジェル]]）
PVイラスト：[[ミズキヨ]]（[[piapro>>https://piapro.jp/mizuki_yo]]）
唄：[[結月ゆかり]]

**曲紹介
曲名：『&u(){自愛}』（&u(){じあい}）
-サークル「萌きゅんエンジェル」の13曲目。

**歌詞
（YouTube投稿者コメントより転載）

ざわつく心震わせ
都合良く忘れる方針
あなたが言う永遠なんてウソ
もう少しマトモになりたくて

速度を上げる　ばかりの My life
未知未踏に挑めば　Coming right up
翼があれば　羽ばたけるのか？
何処までも愚図な　Mind, Be Alive

自由と思ってる今がもどかしい
不自由に気付く瞬間〈とき〉が怖くて
自愛に溺れ流れ着いたのは
空の高いゆりかごの楽園


成り行きに従ったフリして
自分の選択の責任転嫁
あなたが見た青空なんてウソ
雲の向こうは色の無い世界

命を落とす　つもりの Diving
真剣で偽りの　Contrast
自己顕示欲　だけを覚えて
情けない生き様　So it seems

夢に乗れない苛立ち隠すか
身を削る代償差し出せるか
人は誰も自分がかわいい
知らず知らず自堕落の方へ


他人の声はもうどうだっていい
Damn it! I'm proud of you.　凡才な In side
平和な事は悪い事じゃない
Take it too far. don't it?　喝采は No side

何億光年も離れた輝きを　見せてくれる宇宙〈そら〉のロマンス
計り知れないほどの星の光に　目を向けるか闇夜を見るか

自由と思ってる今がもどかしい
不自由に気付く瞬間〈とき〉が怖くて
自愛に溺れ流れ着いたのは
空の高いゆりかごの楽園


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 「他人の声～No side」 のところ好き～!!  -- アリス  (2015-03-23 13:06:21)
//- ↑共感  -- 由香里  (2015-04-07 12:14:48)
//- あー、うん。  -- 友加里  (2015-04-07 12:15:32)
//- ↑のどういう意味？  -- まり  (2015-08-10 13:52:41)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)