#right(){&furigana(もえろっく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm22987669)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=tiMn-mO-Lbk){342,187}|
作詞：イチカワ マサキ（[[萌きゅんエンジェル]]）
作曲：イチカワ マサキ（[[萌きゅんエンジェル]]）
編曲：津田賢吾（[[萌きゅんエンジェル]]）
PVイラスト：[[のう]]
唄：[[GUMI>>megpoid]]

**曲紹介
曲名：『&u(){モエロック}』
-サークル「萌きゅんエンジェル」の14曲目。

**歌詞
（YouTube投稿者コメントより転載）

今だけじゃないから本当はもっと　ドキドキ
春の風のようにココロ預けたくなる　トキメキ
限界のギリギリまで迫ってる　先々
Did you not know ?　駆け引きが始まる

好きなだけ萌えていいの？
好きなだけ萌えと萎えの Refrain

頬張るみずみずしく甘い蜜と嘘　Many a true word is spoken in jest.
カノジョはまだ気づいていないかもしれない　You can't spend what you don't have.
微笑んでる　Nothing else is needed.


容姿だけじゃなくて本能はもっと　メラメラ
秋の空のようにココロ落ち着かない　ハラハラ
癖になるくちどけ感の絶頂は　裏腹
Always be my baby　笑顔の中の本音

好きだけど浮ついてる？
好きだけど目移りしちゃう Temptation

指先まで見つめちゃう見惚れちゃう　Love your enemies. Profit is better than fame.
もうちょっと味わいたい大胆に口移しで　Don't be too sure of yourself !
躊躇ってる　The state of being pitiful.


綺麗な言葉で終わらない　どこまでも付いて行くよ
お望み通りしてあげる　理性の枷を外して

そこらじゅうで"萌愛"　"繊細"かつ"萌ポップ"
次元の壁超えて　戯れ〈ツミ〉と物質的感覚〈カラダ〉重ね
If that's alright with you.　ハズ・カシ・メテ

頬張るみずみずしく甘い蜜と嘘　Many a true word is spoken in jest.
カノジョはまだ気づいていないかもしれない　You can't spend what you don't have.
微笑んでる　Nothing else is needed.
We'll always have MOE-ROCK !!!

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)