#right(){&furigana(やみよのたんす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm25808292)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=AyiAf3O-SZE){342,187}|
作詞：[[ぽてんしゃる0]]
作曲：[[ぽてんしゃる0]]
編曲：[[ぽてんしゃる0]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]・[[IA]]

**曲紹介
曲名：『&u(){闇夜のダンス}』（&u(){やみよのだんす}）
-ぽてんしゃる0氏 の15作目。
-細かい事は置いといてダンシン演りなっせい。思い悩むんでも始まらねーなら、時には狂気のステップ踊っちゃいなよYOU。（作者コメ転載）

**歌詞
ねえ善人ごっこやってんですか？
もうテンパってぶっ飛んじゃった脳幹
さんざん祈って責任転嫁してんですか？
ってぶち抜いちゃった弾丸

悪人ごっこやってんですか？
もう嫌になってすっ飛んじゃった算段
今更湿気った爆弾点火してんですか？
って叩き割ったタンバリン

春時雨、いまだ匂わず。 
嗚呼凍てついた、頬が笑えず。
このままずっと駄目かもしれません。

善人ごっこやってんですか？
もうテンパってぶっ飛んじゃった脳幹 
さんざん祈って責任転嫁してんですか？ 
って噛りついたタンジェリン

錆付いた言葉、届かず。 
咲いたのは、軋轢の華。 
ゆえに思い悩むの、やめました。

嗚呼くだらねえ。 
つば吐き捨てゆらゆらと 
積もった罪と罰を背に踵を返せ。 
しゃらんとしゃらんと。 
狂気のステップ。

きみ臨界突破やちゃいな YO って。 
踊れ踊れ、優等生。 
板ばさみのサンド単品で頂戴。
世界は一回転。

いざ電光石火 
全開ステップ 
旋回タップ 
ステップバイステップ 
たんたん♪

電光石火 
全開ステップ
旋回タップ 
ステップバイステップ 
ダンスダンス♪

見上げてる夜空が滲むならば、
反吐はいて今宵はバイバイ。 
ねじってひねってダンシング！
演りなっせい☆

嗚呼、つまらねえ。 
つば吐き捨てふわふわと 
浮かんだ細い月を背に踵を返せ。 
しゃらんとしゃらんと。 
狂気のステップ。

きみ限界突破やちゃいな YO って。 
踊れ踊れ、劣等生。 
超展開。
毎度テンションは反転。 
世界は一回転。

いざ電光石火
全開ステップ 
旋回タップ 
ステップバイステップ 
たんたん♪

電光石火 
全開ステップ 
旋回タップ 
ステップバイステップ 
ダンスダンス♪

臨界突破やちゃいな YO って。 
踊れ踊れ、優等生。 
板ばさみのサンド単品でもう一回。 
世界は一回転。

いざ電光石火 
全開ステップ 
旋回タップ 
ステップバイステップ 
たんたん♪

電光石火 
全開ステップ 
旋回タップ 
ステップバイステップ 
ダンスダンス♪

泣いてまで何かにすがるならば、 
反吐はいて今宵でバイバイ。 
ねじってひねってダンシング 
演りなっせい☆

きみ臨界突破やちゃいな YO って。 
踊れ踊れ、優等生。 

まあこのままずっと、 
駄目かもしれません。

**コメント
- くそかっけえ  -- 名無しさん  (2015-03-21 11:26:40)
- やばいやばいやばい！中毒！！  -- 名無しさん  (2015-03-21 21:46:20)
- 原曲聞いた瞬間一発で好きになったのはコレが初めてです  -- 名無しさん  (2015-03-27 22:34:25)
- 踊れ踊れ優等生、のとこがすき  -- 朱音  (2015-08-14 17:50:24)
- 今スッゴイ踊りたい！たんたん♪がすき！  -- れっきー  (2015-11-02 23:56:36)
- 最高  -- 名無しさん  (2016-03-19 02:25:31)
- 中毒性やばい  -- 名無しさん  (2016-12-02 05:09:46)
- かっこよすぎて何故か笑えてくる  -- 名無しさん  (2017-09-29 12:08:17)
- 2番サビ前のベースかっけえ  -- 名無しさん  (2017-09-29 12:08:57)
#comment()