#right(){&furigana(ほくめつなのてす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm25817202)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=UVMg1sBwCOc){342,187}|
作詞：mui（[[とらんぺっとぷーこ]]）
作曲：[[Dios/シグナルP>シグナルP]]
編曲：[[Dios/シグナルP>シグナルP]]
イラスト・動画：[[遥>遥/絵師]]（[[マイリスト>>https://www.nicovideo.jp/user/2380101/mylist/23927591]]）
唄：[[結月ゆかりV4>結月ゆかり]]

**曲紹介
曲名：『&u(){撲滅なのです！}』（&u(){ぼくめつなのです！}）
-「[[カウントダウン]]」以来、3年ぶりとなるDios/シグナルPのオリジナル曲投稿作。
//-絵及び動画を遥氏が担当している。
-ゆかりコンピCD『[[月の響 -ツキノヒビキ-]]』収録曲。
--CD収録音源から、V4で再調整、TR-909をオリジナル実機に差し替え、オケのバランスの再調整をしている。（&s(){[[作者Twitter>>https://twitter.com/Dios_Signal/status/578560555906039808]]}より）

**歌詞
（動画説明文、オケ同梱の歌詞より転載。台詞部分のみ強調）

>ゆかりちゃん
>&size(12){「&color(purple){あぁ、もう！今あの子の事見てた！}」}
>&size(12){「&color(purple){ちょっと良いなとか思ったでしょ！}」}
>&size(12){「&color(purple){いいわけは聞かないんだから！}」}
>&size(12){「&color(purple){うそつき！最低！}」}

此処はずっと二人の場所
今から言う事は全部
よく聞きなさい　注意事項です
絶対だから　跪いて

まず一つ目はこの世界の
女は全部消去済みです
だってそんなのいらないでしょ？
私だけで充分なの！

貴方のその心、体も髪の毛も
ドコの指の爪だって全部私のだもん

いつもいつも私の事だけを
想っていればいい
貴方を支配するのは私だけでいいでしょ？
それにもしもってことがあるかも
だから念の為　貴方と私以外は全部
いらない！　いらない！！　いらないの！！！


>ゆかりちゃん
>&size(12){「&color(purple){いいですか？もう一度言いますよ？}」}
>&size(12){「&color(purple){貴方を支配するのは私だけ。}」}
>&size(12){「&color(purple){この世界に他のモノなんて}」}
>&size(12){「&color(purple){なーんにもいらないのっ！}」}


何してるの？何処に行くの？
もっと知りたい貴方の事
全てを見せて　余計なモノは
全部私が削除するんだから

私の心　貴方で全部
満たされたいの　溢れるくらい
だけど不安が溜まって消せない
あぁもうやめて！　邪魔しないでよ！

私の体ごと　全部貴方にあげる
そうよ君の内側に全てを吸い込んで

どんな時も私の事だけを
想っていればいい
貴方を支配するのは私だけでいいでしょ！
そうね見てて二人の小指に結ぶ赤い糸
コレがあるんだから心配ないわ
そうよ！　絶対！！　離れないもん！！！


泣き虫だしわがままだし
迷惑かけてばっかでごめんね
でも私はいつだって貴方の事だけ


いつもいつも私の事だけを
想っていればいい
貴方を支配するのは私だけでいいのよ
それにもしもってことがあるじゃない？
だから念の為　貴方と私以外は全部
いらない！　いらない！！　排除なのです！！！

いつもいつも貴方の事だけを
想っているから
私を支配するのは貴方だけでいいのよ
でもさもしもってことがあるかも
だから念の為　貴方と私以外は全部
いらないと思わない？　ねぇ！いらないの！

>ゆかりちゃん
>&size(12){「&color(purple){もういや！ちょっとくらい嘘つきなさいよ！}」}
>&size(12){「&color(purple){私の気持ちも知らないで！}」}
>&size(12){「&color(purple){いつもいつも正直すぎるの}」}
>
>&size(12){「&color(purple){バーカ}」}


**コメント
//- 作成しました。動画より書き起こしにしましたが、歌詞中「溢れるくらい」で違うのは漢字が中国での同じ漢字らしいです。後で作者がオケ＋歌詞を上げるらしいのでその際更新します  -- 名無しさん  (2015-03-18 21:33:07)
- シグナルp？ゆかりの初オリジナルかな？  -- 良太  (2015-03-18 21:39:17)
- 知名度高いボカロＰがゆかり使ってくれて嬉しい(*‘∀‘)  -- 名無しさん  (2015-03-19 13:22:38)
- ゆかりんかわいい♪もっとのびてほしい…  -- 名無しさん  (2015-03-26 17:23:45)
- 新曲キターーーーーーーーーーーーーーｷﾀ━\(≧∀≦)/━!  -- 小学生キレぬこ＠野崎エミボカロ曲歌い手の見習い卵ヲタ廃  (2015-04-06 03:54:47)
- かわいい…  -- リエル  (2015-12-07 18:03:54)
- 好きだぁー  -- ラテン系リアル@暴走ロイド  (2016-06-07 20:59:43)
- わあ、シグナルP じゃん！かわいい曲(*´ω｀*)  -- エネ  (2016-06-07 21:14:42)
- 可愛すぎだろ!!!  -- 雪〇だいふく  (2017-03-24 16:05:19)
- 可愛すぎて竹  -- 名無しさん  (2018-06-25 14:16:11)
#comment()