#right(){&furigana(ふぁーすとれてぃー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(sm25825487)||
|&nicovideo(sm25825735)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=jmwW29DpiJc){342,187}|
作詞：[[奏音69]]
作曲：[[奏音69]]
編曲：[[奏音69]]
絵：[[みっこ]]
唄：[[巡音ルカ]]V4X

**曲紹介
曲名：『&u(){ファーストレディー}』
-巡音ルカのVOCALOID4版「巡音ルカV4X」を使った曲。
-ジャズ系の音楽に、切ない歌詞とルカの声がよく合っている。
-VOCALOID4の特徴であるがなり声（グロウル）にもご注目。

**歌詞
悲しいのダーリンここでキスして　あの&ruby(ひと){女}と&ruby(むす){結婚}ばれる前に
だけどこの先は越えられない　だって2人は――

ふたり帰り道　終電のベルが鳴り響くまで　あと15分
魔法が&ruby(とけ){凍解}るようにスーツと制服に戻るの　あと5分

イブも誕生日も傍に居てはいけない
置き去りのあたしは&ruby(セカンドレディー){予備の女}ね
ドアに阻まれて夢が醒める前に
この10秒間　いや5秒でいい　あたしだけを見て！

行かないでダーリンここでキスして　あの&ruby(ひと){女}と&ruby(むす){結婚}ばれる前に
だけどそんなこと言い出せない　もう大人なのに！
そして次に会う夜も　気付かれないヒールを履いて
ドアが閉じるまでキスをする　パパとママには秘密ね、と

ひとり教室で　終業のベルまで貴方の背中を見つめた
魔法に&ruby(かけ){火照}られてスーツと制服を脱いだら　ふたりぼっち

キスで引き止めた5分　その時間だけ
あの&ruby(ひと){女}が帰りを待っている時間ね
いけないことだって&ruby(こころ){幼心}が叫ぶけど
この難題な気持ちを&ruby(ほど){正解}く&ruby(すべ){公式}を知らないの

教えてよダーリンこんな気持ちがはじめての恋だというなら
泣いて喚く以外わからない　まだ子供だから？
そして次に会う夜も　気付かれない髪色変えて
愛の真似事を続けてよ　馬鹿なままでも――

あなたの&ruby(ゆび){薬指}に繋がる&ruby(さき){縁}が
あと10年　はやく&ruby(であ){巡遭}えたら変われたかな
あたしが今日卒業したら
&ruby(こども){生徒}扱いはもうしないよと約束して

振り向いてダーリン　繋ぐ指さえ絡むことなどないくらい
糸が視えぬほど隠された鮮やかな罠で　
「じゃあね」
いつもの&ruby(ことば){台詞}で逃げられるその瞬間に
胸に秘めたこと　決めたこと　いま打ち明ける

「行かないでダーリン、ここでキスして」

驚く手を握りしめた
意図が&ruby(み){伺}えるほど隠せない不器用な罠で
零時　ヒールを揃えて　気付かれた&ruby(こころ){幼心}を&ruby(ぬ){卒}いで
ドアが閉じてからキスをした

今夜、ふたりで&ruby(うそ){口虚}を抱く。

**コメント
- ２０１５年奏音６９の春の新曲キターー━\(≧∀≦)/━!  -- 小学生キレぬこ＠野崎エミボカロ曲歌い手の見習い卵ヲタ廃  (2015-03-20 23:01:42)
- 最後が凄く切ない！  -- 名無しさん  (2015-03-22 02:33:27)
- 切なくて好き  -- 名無しさん  (2015-03-28 16:34:51)
- この曲好きです、というか、奏音69さんの曲好きです。  -- ちぇりぃ  (2015-08-18 12:07:47)
- 切ない　キュンとくる  -- 名無しさん  (2016-02-01 19:17:52)
- 奏音69さんの曲はどれも良い曲  -- マンゴー  (2016-08-04 14:08:27)
- 切ない  -- 名無しさん  (2016-12-18 14:12:43)
- 奏音さんの曲、意味が深いし、すごい好き✨  -- のんちゅ。  (2017-03-04 13:48:48)
- 自分の好きな人が他の人と結婚してしまうから切ない曲聞きたくてこの曲にたどり着きました。歌詞ものすごく共感できる…年の差とかも自分とあの人とだいたい同じくらいだからもうダメだ 涙腺崩壊 今日はこれ聞いておもいっきり泣きます…。  -- KAITO兄のおかげで心があったかいと  (2017-03-06 17:18:24)
- ヤバい泣きそう  -- みく  (2017-03-27 16:48:32)
- 切ない歌詞がきれいですね…好きです  -- ももか  (2017-03-30 12:30:43)
//- セックスしたんでしょ？るか　  -- 名無しさん  (2018-08-31 14:26:42)
- 早くCDを大手で一般発売してほしい！！  -- りの  (2018-11-22 22:57:33)
- この曲先生に恋したことある人なら共感できると思う……。  -- 先生に恋した生徒  (2022-01-29 23:13:20)
#comment()