#right(){&furigana(けもののおうしさま)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm25837603)
作詞：[[mayuko]]
作曲：[[mayuko]]
編曲：[[mayuko]]
唄：[[鏡音リン・レン]]・[[KAITO]]・[[IA]]

**曲紹介
>&b(){ひげきのあとに}
>&b(){ひげきを}
曲名：『&u(){けもののおうじさま}』

**歌詞
（動画より書き起こし）

意地悪なお妃さまは
だれかをころして王さまになり
のこされた王子さまは
みにくいけものになりました

1!(un)　2!(deux)　3!(trois)
朝から晩までお仕事に明け暮れる
4!(quatre)　5!(cinq)　6 !(six)
掛け声も高らかに
さあ　お散歩にでかけよう

きれいきれいに毛なみをととのえて
きれいきれいに爪を牙をみがいて
きれいきれいな金ぴかと宝石でかざりつけたら
見て！
王さまのごじまんのけもの

愛する人に先立たれて
愛しいわが子も病に倒れた
それでも残された
民もこの国も守らなければ！

嗚呼！
素晴らしい王さまに栄光あれ
なんて本当はどうでもよくて
愛らしい　美しい
このけものの世話係にしてくれたことだけは
感謝してるよ

1!(un)　2!(deux)　3!(trois)
朝から晩までお仕事に明け暮れて
4!(quatre)　5!(cinq)　6 !(six)
掛け声も高らかに
さあ　おやすみの時間だよ

世話係に安息日などないが
王さまに秘密があるらしいが / &color(gray){あの女には秘密がある}
“彼”の毛皮に埋もれて眠るのが幸福（しあわせ）だと
ただひとつ
僕達の最愛のけもの

この子達ならば　『ほらごらんよ』
きっとあの女の　『まだまだこれから』
企みを暴いて
全てを正してくれるに違いない

空色の瞳に涙をためて
切ない鳴き声は何を求めて
愛らしい　美しい
このけものが歌う歌の意味を知れるのならば
もっと幸福（しあわせ）だろうに

灰まみれの娘も
泡のような姫君も
捨てられた子ども達も
魔女にすくわれただろう？
暗闇に押し込められ
言葉さえもとざされた
哀れなお前にも
魔法をかけてあげよう

1!(un)　2!(deux)　3!(trois)
夢か現か王子さま（けもの）が歌い上げる
4!(quatre)　5!(cinq)　6 !(six)
掛け声も高らかに
まだ　お話は終わらない

きれいきれいに毛なみをととのえて
きれいきれいに爪を牙をみがいて
きれいきれいな金ぴかと宝石でかざりたてた
あの女は
うそつきの人殺しだ　と

じゃま者はみんな　「まぁ、こわいわ！」
ころしてしまえばいい　「それはほんとなの？」
だれもがひざまずく
全て残さずに
わたしのものよ / うばいつくした！

もしそれが本当のお話なら
なんて哀れな結末でしょう
囚われて　繋がれて
生きるかぎりくやしさにうちふるえることしか
できないなんて

1!(un)　2!(deux)　3!(trois)
どうかこの僕を信じてくれないか
4!(quatre)　5!(cinq)　6 !(six)
きみたちの助けが
さあ　お食事のできあがり

ねえもしも
お前の言うことが真実だとして
それが僕達（ら）になんの意味をあたえるのさ
仕事はうしなうし住む場所さえない
それに　愛しいきみは
王さまなんかになりたがるんだろう

嗚呼！嗚呼！
だまされたのはだれで　くるっているのはだれ
まじょはだれで　まほうをかけたのはだれ
おろかなのはだれで　うそつきはだれ
しくんだのはだれで
じゃまなのは
いらないのは
わるいのは
いとしいのは
だあれ？

&color(gray){1!(un)　2!(deux)　3!(trois)}
&color(gray){朝から晩までお仕事に明け暮れる}
&color(gray){4!(quatre)　5!(cinq)　6 !(six)}
&color(gray){掛け声も高らかに}
&color(gray){さあ　お散歩にでかけよう}

ひびくだれかさんの笑い声


**コメント
- お！mayuko様だ！追加乙！！  -- 良太  (2015-03-21 15:45:19)
- この曲の雰囲気好き！  -- 名無しさん  (2015-03-24 21:17:19)
- 「けもの」のとこは「プランス」（意味は王子）って言っているような気がするがどうだろう  -- 名無しさん  (2015-03-25 06:19:30)
- ↑ブランクって聞こえた  -- 名無しさん  (2015-03-30 20:42:33)
- prince(  -- 名無しさん  (2015-09-01 00:17:57)
- 信じた上で見捨てるこの残酷さ  -- 名無しさん  (2016-04-12 13:18:31)
- ↑×4｢プランス｣はフランス語で王子だし、数字の読みもフランス語だから合ってると思うよ  -- 名無しさん  (2016-05-29 03:36:00)
- マーシュの双子っぽいなーと感じた  -- 名無しさん  (2016-05-29 13:44:03)
- 捨てられた子供達ってヘンゼルとグレーテルでいいのかね？  -- 名無しさん  (2017-01-03 22:56:59)
#comment()