#right(){&furigana(ちょうえきさんねんせい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25861838)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=g5giFu8xX24){342,187}|
作詞：[[ねじ式]]
作曲：[[ねじ式]]
編曲：[[ねじ式]]
イラスト：[[ミズキヨ]]
唄：[[結月ゆかり]]V4（純・凛）

**曲紹介
曲名：『&u(){懲役三年生}』(&u(){ちょうえきさんねんせい})
-ねじ式氏 の48作目。
-黒魔術というより黒歴史、闇属性というより病み属性な学生時代の僕でした。（作者コメ転載）
-CD『[[ラノベっぽいコンピ]]』収録曲。

**歌詞
実は背中に翼があるとか
普通に見えて財閥の子だとか
魔法使える幼なじみも居ない
懲役三年の学生時代

ノートに描いた漫画のヒロインは
同じクラスのあの子によく似てる
漫画の中じゃツンデレな彼女も
リアルじゃただのクラスメイト

黒魔術　闇属性　なんでもいいから
来月の席替えは隣にして
真夜中に　不可解な呪文唱え
父親に怒られた

斜に構えたんじゃ　始まんないや
厨二全開のこのキャラだって
いつも「なんかだりぃ」なんてカッコつけの
臆病な鎧
脱ぎ去れたなら　近づきたいよ
コンティニュー無しのハードモード
手に入れたいのはひとつ　キミの隣だけです

冷酷で可愛い生徒会長とか
異次元に通じる秘密の扉とか
ドキドキする奇跡も起こらず
妄想ばかり無双になる

妖精や小悪魔や天使に出会えず
二次元と三次元漂う日々
真夜中に思い詰め駈け出したら
自転車にハネられた

月明かりだって届かない
この部屋でキミを想ったって
あんなこんな妄想なんて全部　僕の
都合のいいハナシ
サムい結果待ってると知ってても
声かけなきゃゼロのまんまなんだ
気の利いたことなんてひとつも言えないけれど
現実のキミをもっと感じたい

遮二無二な僕もたまにはいいぜ
玉砕覚悟で突き進もう
いつもクールぶったふりして横目で見てた
まぶしい横顔に
ありったけの勇気ふりしぼり
何気ない会話交わせたのなら
僕の物語にも奇跡が起こせるかな
真っ黒な歴史を白く塗り替えて

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いいね！！！  -- 名無しさん  (2015-03-24 23:24:28)
- 追加乙！！  -- 良太  (2015-03-24 23:58:13)
- ねじさんの曲ホント好き  -- 名無しさん  (2015-03-27 22:39:01)
- 【ねじ式さん】火曜日Ｐの新曲キターーーーーーーーーーーーーーｷﾀ━\(≧∀≦)/━!  -- 学生キレぬこ＠野崎エミボカロ曲歌い手の見習い卵ヲタ廃  (2015-04-06 03:43:12)
- ねじさんすごい  -- もかもなか  (2017-04-09 10:39:39)
#comment()