#right(){&furigana(ろこつなとうそうぷりんせす)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=FXfoMwMFkts){336,189}|&nicovideo(sm25833367)|
作詞：[[鳥居羊]]
作曲：[[うたたP]]
編曲：[[うたたP]]
唄：GUMI
アナウンス：東北ずん子

**曲紹介
>&b(){━━もう少シだけ騙されテ・・・？}
-親方！空から女の子が！（作者コメより転載）
-PVのイラストを桜もよん氏、動画をまさたかPが手掛ける。
-『[[EXIT TUNES PRESENTS Entrance Dream Music]]』収録曲。
-YouTubeに2015年3月20日に投稿された楽曲。ニコニコ動画には同月26日に投稿された。

**歌詞
（[[作者ブロマガ>>http://ch.nicovideo.jp/utatap/blomaga/ar753168]]より転載）

星から来たノ　わたシ
乗り物が壊れたかラ

星からノ　助け船
まだ来ないかラ　出かけたイ

ここの道知ル　あなタ
少しだケ　案内しテ？

嘘だとか言ウ　あなタ
でも半分だケ　信じてル？

追いかけてきタ　黒服たチ
悪だくみかラ　逃げないとネ？
追いつかれたラ　さらわれちゃウ
私を連れテ　逃げテ？

パスポートとカ　持ってないかラ
隠れ場所とカ　お任せまス？
できるだケ　楽しいところニ
隠れるのガ　オススメ？

さァ
WOW WOW YEAH　逃避行
WOW WOW YEAH　飛ばしてコ
WOW WOW YEAH　パーティニ
紛れこメ　弾けこメ

WOW WOW YEAH　邪魔者ハ
WOW WOW YEAH　蹴飛ばしテ
WOW WOW YEAH　あなたかラ
手を取っテ　共犯なノ？

　"秘密の臨時ニュースです。
　極秘の某国王女が行方不明となっております。
　機密の関係各所および秘密諜報部員が
　こっそり捜索に乗り出していますが、
　今のところ見つかっておりません。"

もう帰らないト　いけなイ
星のこともあるシ？
でも隠れないト　いけなイ
悪い人ガ　探してル？

この星のこト　ほんの少シ
わかりかけてル　気がするんでス？

あなたといるト　ほんの少シ
大切なもノ　見えル？

私の星ニ　必要なもノ
わかりかけてル　気がするんでス？

気づいてるかモ　しれないけド
見て見ぬふりガ　ほしイ？

さァ
WOW WOW YEAH　逃避行
WOW WOW YEAH　融けこもウ
WOW WOW YEAH　パーティノ
楽しさニ　紛れこメ

WOW WOW YEAH　邪魔者ハ
WOW WOW YEAH　見ないふリ
WOW WOW YEAH　連れて逃げテ　
もう少シ　騙されテ？

**コメント
- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2015-04-05 01:59:17)
- WOWWOWYEAH!踊りたくなる曲です！うたたP大好き！  -- こっつ  (2015-04-05 13:51:27)
//- まーたーうーたーたーPーかい！！  -- 良太  (2015-04-07 20:06:51)
- 絵が可愛い  -- 名無しさん  (2015-04-07 22:12:12)
- アナウンス東北ずん子!?  -- 名無しさん  (2015-04-07 22:19:25)
- イラストに惚れた！  -- シミナ  (2015-04-08 14:34:17)
#comment()