#right(){&furigana(いけふくろらはーす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|ムーディPのKAITOカバー|[[藤代叶]]のがくっぽいどカバー|
|&nicovideo(sm9617758)|&nicovideo(sm9731460)|
作詞：[[52]]
作曲：[[wowaka]]
編曲：[[wowaka]]
唄：[[KAITO]]（調声：[[ムーディP]]）、[[神威がくぽ>がくっぽいど]]（調声：[[藤代叶]]）

**曲紹介
曲名：『&u(){池袋ラバーズ}』（&u(){いけぶくろらばーず}）
-52氏が制作したwowaka氏の楽曲「[[裏表ラバーズ]]」の替え歌。（[[替え歌元動画>>https://www.nicovideo.jp/watch/sm9391300]]）
-成田良悟氏の小説『デュラララ!!』をネタとしている。
-※注意※　原作４巻までのネタが含まれています。ネタバレに気をつけて視聴してください。
-ムーディPがKAITOに、藤代叶氏ががくっぽいどに歌わせている。

**歌詞
違和感尽くめの恋へと落ちた　男の脳内環境は
首という得体の知れないものに侵されてしまいまして、それからは。
どうしようもなく弟（かれ）へと尽くす愛情表現を
制御するだけのコモンセンスなど存在しているはずもないので

膨大な大概のイノセントな感情論をぶちまけた言の葉の中
どうにかこうにか愛の正当性　確認する人間欲しがっている　罪（サイ）

“普通”で埋もれる毎日　そうしてああしてこうしてサヨナラバイバイ
非日常望み平穏求める　表裏一体なこの心臓
「どこかに刺激はないかな」なんて裏返しの自分に問うよ
自問自答自問他答他問自答ログインしああああああ

ただ本能的にキレちゃって　でも言いたいことは「死ね」だけで
痛いんで刺さって殴って　自販機も投げる気になって
ラノベもアニメもゲームもマンガも門田も渡草も
今すぐ２次元（こちら）へ飛び込んでみて！

もーダラダラになっちゃってーとにかく人集まっちゃってー
強烈な性格（キャラ）にぶっ飛んでー馬鹿騒ぎの池袋
強烈的に目立っちゃってー広告人に配っちゃってー
もー露西亜寿司来ちゃってよ！行きたいけど金ない！


奪還尽くめの目標（ゆめ）から覚めた　私の脳内環境が
ラブという得体の知れないものに侵されてしまいまして、それからは。
どうしようもなく１人をつける犯罪行為を
自重をするためのリミッターなどを掛けるという努力もしないので

大概は有害なイノセントな大災害をふりまいたエゴを孕ませ
どうにかこうにか現在情勢引っ掻きまわす火種を手に掴んだようだ。

後悔尽くめのあの頃　そうしてああしてこうしてサヨナラベイベー
現実直視と現実逃避の　表裏一体なこの心臓
どこかにいい娘（こ）いないかなんて裏返しの自分に問うよ
自己嫌悪自己犠牲自己暗示乗り込んでああああああ

ただ常識的に考えて　でも伝わることってないんで
嫌なんで卑怯で弱くて　人質助ける気になって
どうにもこうにも二進も三進もあっちもこっちも
今すぐここから飛び出せ！！

盲目的に嫌っちゃってー暗殺予定作っちゃってー
「新宿帰れ」言われちゃってー超特大の嵐待て！
衝動的に作っちゃってー何だか人集まっちゃってー
もーダラダラでいっちゃってよ　セルティ、首無い

もー三つ巴になっちゃってー相関図が広がっちゃってー
強烈な街にぶっ飛んでー馬鹿騒ぎの池袋
計画的に束縛（しば）っちゃって自分の家に住ませちゃってー
もーラブラブでいっちゃってよ愛愛愛愛愛恋


**コメント
- おお  -- 名無しさん  (2015-03-26 20:39:22)
- うわぁぁぁ！デュラララだ！凄い！  -- 猫と鍵  (2015-07-02 18:40:01)
- すげぇwww  -- 名無しさん  (2015-09-16 15:23:37)
//- デラララテレビで見てる！面白い！デラララ好き！夜のアニメ全部好き！  -- ニャー  (2015-09-16 16:31:00)
- ラノベも〜で吹いたwwwwwwすげぇw  -- しゅわしゅわそーだ  (2015-12-19 13:30:30)
- デュラララ来たアアアアアアアアアア！！！！！  -- 嗤う情報屋  (2016-01-29 19:26:18)
- おお！なんかいい♪すごいね！  -- リン  (2016-02-29 22:25:21)
//- これオリジ曲じゃなくて替え歌だから削除だろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2016-03-01 04:38:26)
- おおおおおdrrrrrrrrrr！  -- 夕焼け  (2016-03-01 10:56:56)
//- ぁぁあんっしずちゃぁぁぁぁあ  -- 檸檬  (2017-07-22 21:10:20)
- これすごい好き  -- 名無しさん  (2018-07-18 23:51:51)
#comment()