#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25892554)
作詞：[[梅とら]]
作曲：[[梅とら]]
編曲：[[梅とら]]
唄：&color(deeppink){巡音ルカ}・&color(cyan){初音ミク}・&color(lightgreen){GUMI}・&color(gray){IA}・&color(orange){鏡音リン}

**曲紹介
>&bold(){ΦωΦ あいきゃ～ん}
-梅とら氏 の36作目。
-この曲の解説は[[ブログ>>http://umemaru2umemaru.blog86.fc2.com/blog-entry-77.html]]にて。

**歌詞
&color(cyan){きっと君の眼は感じる　二人の間のルール}
&color(cyan){「飛び越えられそうにないかも」って}

&color(lightgreen){もっと勇猛果敢な you're style}
&color(lightgreen){強引な手　 it's not crime}
&color(lightgreen){覚悟決めればいい　さぁ　 come on!}

&color(deeppink){重なり合う世界　ありえない展開に}
&color(deeppink){ココロ遊ばせちゃっていいんじゃない？}
&color(gray){呼吸するような感覚}　&color(orange){ハイトクカン　always unplugged}
&color(gray){幼気（いたいけ）さよ} 　&color(orange){good luck!}

君が今手にする　運命　溢れる感情の wave
身体の奥から 　ah...
狂いだした　 heart beat it makes me happy　（so many many...）
恐れてないで　 touch me now 
いざ 　show me how to love
誰もがうらやむ　そう　fuckin' love
全て差し出して　飽きるまで

&color(orange){グッとくるような言葉プリーズ}
&color(orange){今すぐに　さぁ 1,2,3}
&color(orange){ありきたりはいらないかも}

&color(gray){そっと耳元でささやく} 
&color(gray){なんて手順は省く}
&color(gray){そういうのもあり　every time come in, honey}

&color(deeppink){みなぎってくバイタル　満身創痍　サバイバルに}
&color(deeppink){全身捧げちゃっていいいんじゃない？}
&color(cyan){鼓動は all time 上昇}　&color(lightgreen){starting sweet emotion}
&color(cyan){受け継いだ生} &color(lightgreen){goes on}

君に今始まる運命　気付けば it's too late
心の底から 　ah...
つぶれそうな脳内 　don't worry it's alright!　（so many many...）
見とれてないで　 touch me now
二人だけの空間
君が思うような　そう fuckin' love
ただ昇りつめて　堕ちるまで

&color(cyan){そっと這わせた}　&color(gray){指先から}
&color(lightgreen){想いは全部}　&color(orange){伝わるでしょう}
&color(deeppink){君という人の証をココロにのせて}

君が今手にする運命　溢れる感情の wave
身体の奥から 　ah...
狂いだした 　heart beat it makes me happy　（so many many...）
恐れてないで 　touch me now 
いざ 　show me how to love
誰もがうらやむ　そう　fuckin' love
全て差し出して　君自身を　　oh

**コメント
- 梅とらの２０１５年の新曲キターｷﾀ━\(≧∀≦)/━!蜜蜂をテーマした曲ですね。  -- 学生キレぬこ＠野崎エミボカロ曲歌い手の見習い卵ヲタ廃  (2015-03-29 00:31:04)
//-あと、歌ったら、ニコカラのカラオケ字幕映像と歌詞ないと、歌えない＆音程ムズいwww  -- 学生キレぬこ＠野崎映見＠ボカロ曲歌い手の見習い卵ヲタ廃  (2015-03-29 16:03:49)
- おおおおおっ！即聴こう！！！！！  -- 良太  (2015-03-29 18:00:10)
- 最高です！！！  -- つー  (2015-03-29 18:18:09)
- エロかっこいい…！！梅とらさんの曲大好きです！  -- 名無しさん  (2015-05-02 22:11:40)
- 梅とらさんの曲サイコー\(//∇//)\ かっこよすぎ！  -- 名無しさん  (2015-06-01 17:14:51)
- サビが最高だなぁ  -- 名無しさん  (2016-05-02 16:11:17)
- 梅とらさん神や。←←←  -- 阿鼻  (2016-06-06 07:06:48)
- リンちゃんのプリーズってとこかわいい！  -- 名無しさん  (2016-07-04 08:09:12)
- この曲梅とらさんのシリーズの中で1番好き♡  -- 名無しさん  (2016-07-04 08:10:16)
- 梅とらさん最高！かっこいい、  -- 名無しさん  (2016-08-26 22:44:07)
- かっこいい。好き。  -- 名無しさん  (2017-03-17 15:51:33)
- 天才的！  -- だいすき  (2017-03-30 03:25:10)
- まさに神 ‼︎(´༎ຶོρ༎ຶོ`)  -- 海  (2017-05-20 08:32:22)
- かっこいい！  -- 名無しさん  (2017-06-26 20:56:14)
- かっこよすぎてはまった！！ほぼ毎日聞いてる  -- レミリア・スカーレット  (2018-02-16 20:18:21)
//- とあるMMDでこの曲を知ったのですが、
- サビが耳に残って好きです！最近頭の中で流れてます！  -- 名無しさん  (2018-06-28 22:04:42)
#comment()