#right(){&furigana(わーるとReとりっふ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm25910495)|&YouTube(https://www.youtube.com/watch?v=L33BxZPy_TI){342,187}|
作詞：[[わか/IMBK>苺ミルクをぶっかけたら殺す。]]
作曲：[[わか/IMBK>苺ミルクをぶっかけたら殺す。]]
編曲：[[わか/IMBK>苺ミルクをぶっかけたら殺す。]]
イラスト：[[のう]]
動画：[[わか/IMBK>苺ミルクをぶっかけたら殺す。]]・[[Kento Fukuda]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){何のために奏でるの？　誰のため歌ってるの？}
曲名：『&u(){ワールドReトリップ}』
//-イラストは[[のう]]氏、動画はわか/IMBK氏とKento Fukuda氏。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[初音ミク8周年記念企画>>https://karent.jp/special/miku15]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(https://karent.jp/npdca/1766_20150628142924_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ぞんびちゃん]]|CENTER:&bold(){ワールドReトリップ}|CENTER:-|

流通：配信
発売：2015年8月21日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>https://karent.jp/album/1766]]
ジャケットイラスト：[[のう]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/world-re-trip-single/id1024491509]]}|

***曲目
+ワールドReトリップ （feat. 初音ミク）

**歌詞
（[[PIAPRO>>https://piapro.jp/t/-xbO]]より転載）

何のために奏でるの？　誰のため歌ってるの？
このレールは正しいの？　終着駅は何処ですか？
小さな駅通過して　君の事を見逃した
机の上に広がる　音のダイヤ睨めっこ
どこで　戻る？

時に流れて消えそうな　想いを伝えたい
放課後　夢中で駆け抜けた　群青のカノン
忙しない日々で忘れてく　夢と祈望のメロディー
錆びついた糸で唄った　君に届きますように


昨日は言いだせなくて　何駅も乗り過ごした
鞄の下で触れ合う　君のその手握れたら
あっという間　時は過ぎ　僕は遠い遠い街
乗換間違えたみたい　君は遠い遠い世界
どこで　降りる？

時に流れて消えていく　想いを伝えたい
夏空に咲く花のリズム　炎色ビート
未来が迫り忘れてく　夢と祈望のメロディー
壊れかけのスティックで刻む　君に届きますように


僕は途中下車をした　レールのない道を選ぶ
君のところ　たどり着けますように
僕は歩きだした

時が流れて消えてった　想いを伝えたい
君に言えなかった気持ちは　虹色リリック
大人になって忘れてく　夢と祈望のメロディー
おもちゃの鍵盤で奏でた　君に届きますように


**コメント
- カレンダーシリーズかな？追加乙！！  -- 名無しさん  (2015-03-30 20:29:34)
- 追加されてたんですね！  -- ちきん  (2015-04-20 21:25:57)
- この曲めっちゃ好き♥  -- 名無しさん  (2017-03-13 14:17:55)
- サビの部分、唐突に聴きたくなる時があります。大好きです！  -- めいめい  (2018-02-25 10:11:14)
#comment()