#right(){&furigana(ちいさなほくらのBRAVESTORY)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25904465)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=jHkqiDcyoWw){342,187}|
作詞：[[n.k]]
作曲：[[n.k]]
編曲：[[n.k]]
イラスト：[[うにちゃわん]]
動画：[[n.k]]
唄：[[IA]]
セリフ：[[ONE>ONE/合成音声]]

**曲紹介
>&color(hotpink){&bold(){『キミがいるからボクは強くなれる』}}
曲名：『&u(){小さなボクらのBRAVE STORY}』(&u(){ちいさなぼくらのブレイブストーリー})
-n.k氏 の8作目。
-コンピCD 『[[IA-palette-]]』 収録曲。

**歌詞
（[[Dropbox>>http://goo.gl/WK8LXA]]より転載）

ねぇ 勇気を食べたら　
少しは強くなるの？

月明かり森を抜けて
キミと出会ったんだ

悲しそうな顔で
「私はひとりきり」と

泣かないでボクがいるよ
キミを一人にしない

でこぼこ道を歩けば
転ぶこともあるけれど

ブリキの剣 高く掲げ
どこまでも行こう

キミがくしゃみをすると
心がほら優しくなる
キミが寂しくなったら
抱きとめるさ だから顔を上げて

どれだけ夜を超えたら
ボクは強くなれるの？

あの日交わした約束は
描く思い出の中

小さなことさえも
見えていなかったんだ

冒険はもう続かない　
「あたりまえ」を失くした

キミがいなきゃ駄目なんだ
手にした強さは弱さだった

切なくて 声は枯れて
子どものように泣いた

ボクを抱きしめたまま
「側にいるよ。大丈夫」と
大きな粒がホロリ
涙顔で笑いあった

キミがあくびをすると
心がほら優しくなる

キミといるから
ボクは強くなれる
ずっと一緒だよ

&color(gray){「旅の支度は整ったかい？}
&color(gray){じゃあ、また冒険にでようか}
&color(gray){大きな亀が支える島や}
&color(gray){空に浮かぶ空中都市なんかもいいね}

&color(gray){勇気はボクの空想だった}
&color(gray){でもそれは、キミと出会うことで強さに変わったんだ}
&color(gray){同時に弱くもなった}
&color(gray){キミがいるからボクは強くなれる}
&color(gray){これからもずっと一緒にいよう」}

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- かわいいね！  -- 名無しさん  (2015-03-31 19:29:51)
- セリフONEちゃんなんだ。可愛い！  -- 悪斗  (2015-04-04 14:29:53)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)