#right(){&furigana(らふちゃーすてっふ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25937015)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=LcqDZ-4ByOQ){342,187}|
作詞：[[ナポリP]]
作曲：[[ナポリP]]
編曲：[[ナポリP]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>挑戦である
>我、沖甫庵　入悟を祖父に持つ者として問う
>仲太郎のポジションはどこか下記を用いて自由に想像し求めよ
>
>・「観察確かめる考える植物」人間
>・「24720豚ダサい」順番
>・「声変わり」笑える
>・「カシミールstage_1000000000over」国
>・「のむさん」すごい
>・「武人＝シテ」武人＝シテ
>
>ルール
>「ググってもいい」
>「想像力を働かせること」
曲名：『&u(){ラプチャーステップ}』
-ナポリPこと MI8k氏 の13作目。

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
人並みの道徳で
人を殺めたら
草原は燃え上がり
思いやりに首踏まれた
君に差し出したかった
心もどっか遠くの
ゴミ箱の底のほう
重りに縛られたまま

時の旅人　来週この国は
赤い雨になるか
教えて

ねぇ二つ目の声を聞けたら
巨兵の明日は
まだ碧く染まる空だった？

死に方選び　ここは戦場です
事切れた対価を未来へと
la la ru la
I am luler
彼らの中にはまだ妻さえもいない
里には母と弟だけ
遠退いた
また会いたい

ソシオ気味の狡猾な
演説の効き目はなく
崩れてく

さあ壊れた景色を元にして
巨兵　少年兵
ハイファイな曲で眠り醒まそう

踊る大砲　恨みを超え
帰りを待った人々は消え
裸足の夢の中へゆくよ
贄を貫く重い槍が
肩を上げるまで
怯えた
ゆらゆらこびりつく

なあ、空から見たこの世界&ruby(は){＝}
枯れてしまいそうで
とても窮屈だ

千切れた鉄の雨拡げた
わかりあえないこと
たくさんのイライラモヤモヤ弾き出せ
ガス抜きの夢壊して

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おお！！！  -- 名無しさん  (2015-04-04 16:55:28)
- ありがたい！センスの塊みたいな曲だよね  -- 名無しさん  (2016-06-10 20:59:29)
- 問題が全然わからん……そしてそれが世界観を引き立ててる、と思う。好き。  -- 名無しさん  (2017-06-22 19:50:29)
- 人間は考える葦 足？ 2本  -- 名無しさん  (2024-01-26 22:13:26)
- CAS番号24720-09-0 （Ｅ）－１－（２，６，６－トリメチルシクロヘキサ－２－エン－１－イル）ブタ－２－エン－１－オン  -- 名無しさん  (2024-01-26 22:17:19)
- ヘリウムガス 原子番号2  -- 名無しさん  (2024-01-26 22:18:53)
- インド 人口ランキング2位(2015年時点)  -- 名無しさん  (2024-01-26 22:21:11)
- 野村克也 2番手、2位記録  -- 名無しさん  (2024-01-26 22:29:25)
- 能楽 武人がシテとなる演目は二番目  -- 名無しさん  (2024-01-26 22:50:19)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)