#right(){&furigana(4かつ44にち)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm25950855)|
作詞：[[コウ]]（[[Diarays]]）
作曲：[[ショウ]]（[[Diarays]]）
編曲：[[Diarays]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){――忘却日記――}
>&bold(){第五章「4月44日」}&br()Character：ソラ、ナツキ&br()Cast：鏡音レン(ソラ)、鏡音リン(ナツキ)
曲名：『&u(){4月44日}』（&u(){しがつよんじゅうよんにち}）
-ボカロバンド「Diarays」の前作から約一年ぶりに投稿されたオリジナル曲。
-小説パートの「ナツキ」という人名はラストシーンを除く全てが「忘却」という文字で伏せられている。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[鏡音リン・レン8周年記念企画>>https://karent.jp/special/rinlen15]]で配信された作品の1つ。
関連曲
-「[[8月32日>8月32日/Diarays]]」…ソラが学生だった頃の物語。

&bold(){「鳴る小説」第一幕『忘却日記』}
|CENTER:第四章|CENTER:第五章|CENTER:最終章|
|CENTER:[[ナイトの正夢]]|CENTER:&bold(){4月44日}|CENTER:[[忘却日記]]|

**音楽配信
&ref(https://karent.jp/npdca/1851_20151128205112_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[忘却日記>忘却日記/CD]]|CENTER:&bold(){4月44日}|CENTER:-|

発売：2015年12月18日
価格：￥150
流通：配信
レーベル：[[KARENT>>https://karent.jp/album/1851]]
ジャケット：コウ

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/april-44th-single/id1064844301]]}|

***曲目
+4月44日 （feat. 鏡音リン＆鏡音レン）

**歌詞
#region(close,小説パート)
「またいびきかいてる...」
図書室の端の特等席が、春になって変なやつに取られた。
私が隣に座るとすぐさま起きる。
「今日も俺のほうが先だな、&s(){&ruby(忘却){ナツキ}}。」


「この道、なんかいいだろ？」
この道が一本道で、どこまでも続けばいいと思った。
それだけで良かったんだ。
それだけで。


「これは父さんの２０年も前の夢の話だ。」
もしこれを見ても、書き込んではいけない。
燃やしても破り捨てても、手にした物の元に還る。
この日記は本物だ。


&small(){&color(gray){小さな白い体温　大きな黒い太陽　傾けてく溶け合った}}
&small(){&color(gray){気付かないふり　好きじゃないふり　隠した顔が麻痺した}}


ソラはいつまでもどこまでも本を読んでる&s(){&ruby(忘却){ナツキ}}が不思議だった。
「今度はあの神社に行こう。願い札って知ってるか？」
私はそんなおまじないよりすごいもの持ってるもん。


&small(){&color(gray){この街に行こう　この山に行こう　切り出すと怒られた}}
&small(){&color(gray){静かになれば手を引く君が　どうしようもなく愛しくて}}

&small(){&color(gray){少女は古い本を読んだ　小さな願い叶えましょう}}
&small(){&color(gray){甘美な果実閉じ込められた　８月に}}

&small(){&color(gray){求め過ぎたのは罪ですか　探しても君が”&ruby(い){存在し}”ない}}
&small(){&color(gray){解けかけた愛の糸を断つ}}
&small(){&color(gray){もしも僕が代わりに為るならば　今僕よ消えて}}
&small(){&color(gray){答えてよ　答えてよ　悲しい声は何度も気を掠めた}}


[[八月、僕は何かを忘れた。>8月32日/Diarays]]


&small(){&color(gray){目を開けてみた君のいない部屋　夢の中の言葉が}}
&small(){&color(gray){温い耳に刃を当てて}}


&color(#e60000){書け　書け　書け　書け　書け}


&small(){&color(gray){憐れな僕を脅した}}


&color(#e60000){書け　書け　書け　書け　書け}


&small(){&color(gray){母さんが古い本を見せた}}


「あなたが事故に遭った時に持ってたの。」


&small(){&color(gray){見覚えの無い汚い本}}
&small(){&color(gray){そこに書いた文字の形が　好きだった}}

&small(){&color(gray){時をこえて少年は愛を知る　幸せを満たしてく}}
&small(){&color(gray){優しい人は誰かに似てたんだ}}
&small(){&color(gray){お腹の中に触れた}}
&small(){&color(gray){脆くて弱いその記憶は}}
&small(){&color(gray){消えて消えて繰り返す}}
&small(){&color(gray){僕が終わるそれで済むなら}}


今の妻ももちろん愛してる。
けど何か忘れてる気がするんだ。


&small(){&color(gray){僕と彼女に宿る命　流れてく　流れてく}}
&small(){&color(gray){４月にはまだ声が消えて}}


「あなた、いつも違う誰かを見てるみたい。」


&small(){&color(gray){空は哭いて}}
&small(){&color(gray){馬鹿な筆を当てた}}

&small(){&color(gray){聞きたい知らない声を}}


けどこの書き主にまた逢える気がする。


&small(){&color(gray){生きたい会いたい　あの春の}}
&small(){&color(gray){笑う顔が見たくて、ただ。}}


「４月４日、[[生まれてくるはずの命>メアの教育]]を取り戻す。」


「[[メア>メアの教育]]、何見てるんだい？」「この思い出がびっしり書き込まれたページ、私の誕生日と同じなの。」


お願いごと　子どもの顔が見たい
氏名　ソラ　四月四日


「[[僕>ナイトの正夢]]等には父さんなんていないじゃないか、偶然だよ。」
「さぁ、今日も点数稼ぎに行くよ。」


「今日は早いじゃん、ナツキ。」

#endregion
(MVより書き起こし)

#region(close,パート別の色分け歌詞)
-&color(gold){ナツキ(演：鏡音リン)}
-&color(darkorange){ソラ(演：鏡音レン)}
-&color(orangered){ナツキ&ソラ}


&color(gold){小さな白い体温　大きな黒い太陽　傾けてく溶け合った}
&color(gold){気付かないふり　好きじゃないふり　隠した顔が麻痺した}

&color(darkorange){この街に行こう　この山に行こう　切り出すと怒られた}
&color(darkorange){静かになれば手を引く君が　どうしようもなく愛しくて}

&color(gold){少女は古い本を読んだ　小さな願い叶えましょう}
&color(darkorange){甘美な果実閉じ込められた　８月に}

&color(gold){求め過ぎたのは罪ですか　探しても君が”&ruby(い){存在し}”ない}
&color(darkorange){解けかけた愛の糸を断つ}
&color(darkorange){もしも僕が代わりに為るならば　今僕よ消えて}
&color(darkorange){答えてよ　答えてよ　悲しい声は何度も気を掠めた}

&color(darkorange){目を開けてみた君のいない部屋　夢の中の言葉が}
&color(darkorange){温い耳に刃を当てて}
&color(darkorange){憐れな僕を脅した}

&color(darkorange){母さんが古い本を見せた}

&color(darkorange){見覚えの無い汚い本}
&color(darkorange){そこに書いた文字の形が　好きだった}

&color(gold){時をこえて少年は愛を知る　幸せを満たしてく}
&color(darkorange){優しい人は誰かに似てたんだ}　&color(gold){お腹の中に触れた}
&color(gold){脆くて弱いその記憶は}　&color(darkorange){消えて消えて繰り返す}
&color(darkorange){僕が終わるそれで済むなら}

&color(darkorange){僕と彼女に宿る命　流れてく　流れてく}
&color(gold){４月にはまだ声が消えて}

&color(darkorange){空は}&color(gold){哭いて}　&color(orangered){馬鹿な筆を当てた}

&color(darkorange){聞きたい知らない声を}
&color(gold){生きたい会いたい　あの春の}
&color(orangered){笑う顔が見たくて、ただ。}

#endregion
（MVより書き起こし）

小さな白い体温　大きな黒い太陽　傾けてく溶け合った
気付かないふり　好きじゃないふり　隠した顔が麻痺した

この街に行こう　この山に行こう　切り出すと怒られた
静かになれば手を引く君が　どうしようもなく愛しくて

少女は古い本を読んだ　小さな願い叶えましょう
甘美な果実閉じ込められた　８月に

求め過ぎたのは罪ですか　探しても君が”&ruby(い){存在し}”ない
解けかけた愛の糸を断つ
もしも僕が代わりに為るならば　今僕よ消えて
答えてよ　答えてよ　悲しい声は何度も気を掠めた

目を開けてみた君のいない部屋　夢の中の言葉が　　
温い耳に刃を当てて
憐れな僕を脅した

母さんが古い本を見せた

見覚えの無い汚い本
そこに書いた文字の形が　好きだった

時をこえて少年は愛を知る　幸せを満たしてく
優しい人は誰かに似てたんだ　お腹の中に触れた
脆くて弱いその記憶は　消えて消えて繰り返す
僕が終わるそれで済むなら

僕と彼女に宿る命　流れてく　流れてく
４月にはまだ声が消えて

空は哭いて　馬鹿な筆を当てた

聞きたい知らない声を
生きたい会いたい　あの春の笑う顔が見たくて、ただ。

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- やったーーーー！！！！まってた！！！  -- 名無しさん  (2015-04-04 16:48:42)
- おおお！！  -- 名無しさん  (2015-04-04 17:03:07)
- 忘却日記キター！！謎がまだ多いけど、めちゃくちゃいい曲！  -- 悪斗  (2015-04-04 21:16:16)
- おおおおおこの世界観に引き込まれていく…  -- 名無しさん  (2015-04-06 15:26:01)
- いい曲だ！好きだぁ！  -- 赤蝶  (2015-04-06 17:19:23)
- 空は 哭いて 　 馬鹿な筆を当てた　が意味理解すると悲しくなる…  -- 名無しさん  (2016-09-11 13:01:24)
- 忘却日記!!ストーリー知ってから聞くと本当に感動します～  -- 名無しさん  (2017-06-23 07:42:08)
- 素晴らしい！！  -- 八井  (2017-07-10 14:33:50)
//- 縺ｪ繧薙°隰手ｧ｣縺阪∩縺溘＞縺ｧ螂ｽ縺搾ｼ√?繧ｫ繝ｭ繝ｲ繧ｿ繧ｯ縺ｫ縺ｯ繧ゅ▲縺ｦ縺薙＞縺ｧ縺吶?兆  --  八井  (2017-07-10 14:35:10)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)