#right(){&furigana(Voice)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm1879724)|
作詞：[[19's Sound Factory]]
作曲：[[19's Sound Factory]]
編曲：[[19's Sound Factory]]
絵：[[皓]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>初音ミクストーリー曲第２話です。人を好きになる事を知ったミクはどんな気持ちだったのか。
曲名：『&u(){Voice}』

***他のFirst Sound Storyシリーズ
-#001 [[Birth>Birth/19's Sound Factory]]
-#003 [[メランコリー]]
-#004 [[Tears In Blue]]
-#005 [[Dear>Dear/19's Sound Factory]]
-#006 [[Gratitude>Gratitude/19's Sound Factory]]

**歌詞
（動画より書き起こし）

いつも窓から走る姿を
ずっと眺めてた放課後の教室
思いを伝えたい　でも苦しくて
言葉に出来ない　だから私は歌う

声が続く限りに
君を好きだよって伝えたいの
声は響いてますか？
君の心に届イテイマスカ…？

帰る途中で君に出会った
笑って「じゃあね」って手を振る君の笑顔が
嬉しくて　少し切なくて
胸が苦しいよ　壊れそうだよだから

声が聴きたいんだ
君と色んな事を話したいよ
声にならないけど
君の事をずっと大好きだよ

いつか君と手を繋いで
笑いながら歩きたいよ
季節は流れ移りゆくけど
私の思いは変わらないから…

声が続く限りに
君を好きだよって伝えたいの
声は響いてますか？
君の心に届イテイマスカ…？

声は海を越えて
世界中に響く
奇跡を起こすんだ

声は響いてますか？
私の声よ　あなたにも届け…

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 正式表記はV以外小文字の『Voice』ですね。  -- 名無しさん  (2008-04-23 20:25:56)
- タイトルは途中で変更されてるよ。最初は全部大文字だった。  -- 名無しさん  (2008-05-16 03:05:20)
- 殿堂入りおめでとう  -- 名無しさん  (2009-09-12 13:19:46)
- この曲はDearに次ぐ良曲だと思う！好きなんで毎日聞いてます！！  -- 名無し  (2009-12-18 13:16:28)
- 幸せになれるといいですね＾＾  -- マグロ  (2010-03-05 22:29:15)
- 物凄く感動した。  -- ユイト  (2011-04-14 12:57:05)
//- いつもカラオケで二番目に歌う♪  -- ゆう  (2011-11-21 04:13:34)
- これもまたいいね♪  -- ゆう  (2011-11-22 01:44:29)
- イントロのワクワク感がとっても好きです！19さんの曲はイントロから引き込まれる感じがしていいですね～  -- 名無しさん  (2013-03-09 22:57:18)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)