#right(){&furigana(ちょっとめんとうくさいにしやまかなこさん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm25965029)|
作詞：[[SLAVE.V-V-R]]
作曲：[[SLAVE.V-V-R]]
編曲：[[SLAVE.V-V-R]]
イラスト：[[とまえだ]]（[[Twitter>>https://twitter.com/tomaeda]]）
唄：[[結月ゆかり]]

**曲紹介
>[[前回の曲>ブスに巨乳って意味あんのかよ]]でゴリラに拉致された絵師の とまえだ。
>彼女を救うため単身ジャングルへ乗り込んだSLAVEだったが
>そこで彼が目にしたものはジャングルの女王アマゾネスになっていた
>とまえだの姿だった…。
>戸惑いのあまり引退を失敗してしまうSLAVEを待ち受けるものとは…？
>
>次回、「とまえだのゴリラパワー」お楽しみに。
>
>そして、突然ではありますがこの曲を最後に SLAVE.V-V-R と とまえだ は引退することになりました。&br()今まで本当にありがとうございました。（動画説明文より転載）
曲名：『&u(){ちょっと面倒くさい西山可奈子さん}』（&u(){ちょっとめんどうくさいにしやまかなこさん}）
-SLAVE.V-V-R氏の5曲目。

**歌詞
（&s(){[[作者配布のzip>>http://xfs.jp/Jt1IZf]]}より転載）

（よし来い！）
（ばっち来い！）
（そら来い！）
（よしよしオーライ！）×2

可奈子さん曰くメランコリー
But anyway I shake it off
（英語！）
どうも手に負えないラブストーリー
We build up the nonsense thing
（英語！）

なんだか泣いてるけど
理由がよくわかんない
説明もわかんない
あぁもう
感情先行 This is 女の子
But ねぇ
You tell me どうしたい
Wow Wow

Girlfriend ぼくら「What can I do」ぶつけ合うのがいいんじゃない
（ばんざい！）
代わり映えない I love you じゃ10年経っても一緒じゃない
（それ！）
Wow Wow
可奈子さん ぼくら「I don't know」もっと投げつけていいんじゃない
（ばんざい！）
何年先も Hold me tight したいならやるっきゃない
（それ！） 

君の言動は like chain
So I'd go black and blue
（英語！）
でも癖になるよ可奈子さん
We hold the crazy think
（英語！）

なんか怒ってるけど
今日もよくわかんない
見ないで言うな
目、見なさい

だってハニー
安堵しないと嫌だなんてウザったい
でも言うてみ You want to do？

Wow Wow
Girlfriend ぼくら「What can I do」散りばめ合ってもいいんじゃない
（ばんざい！）
代わり映えない I love you も愛せたらいいんじゃない 
（それ！）
Wow Wow
可奈子さん ぼくら「I don't know」もっと叫んでもいいんじゃない
（ばんざい！）
何年先も Hold me tight したいからやるっきゃない 
（それ！）

君のスペシャルな愛は
（スペシャルな愛！×2）
ちょっと面倒臭いけど
（スペシャルな愛！×2）
ねぇ可奈子さん 君が今日も
（スペシャルな愛！×2）
Oh,I miss you するなら お返しに I love you

あのさ
僕の望遠鏡じゃ君以外見渡せないから
四六時中の「愛してる」
わかってる わかるから

Wow Wow
Girlfriend ぼくら「What can I do」ぶつけ合うのがいいんじゃない
（ばんざい！）
代わり映えない I love you じゃ10年経っても一緒じゃない
（それ！）
Wow Wow
可奈子さん ぼくら「I don't know」もっと投げつけていいんじゃない
（ばんざい！）
何年先も Hold me tight したいならやるっきゃない
（ほいさー！） 

可奈子ばんざい！
可奈子ばんざい！
可奈子ばんざい！可奈子ばんざいだつってんだろ
この野郎！

Wow Wow
Girlfriend
君の「What can I do」
僕の「What can I do」と混ぜちゃおう 可奈子さん
（ばんざーい！）

（よし来い！）
（ばっち来い！）
（そら来い！）
（よしよしオーライ！）×2


**コメント
- 引退しなくていいです！  -- 良太  (2015-04-06 21:55:18)
- もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2015-04-10 19:05:31)
- ↑×2引退しないってことは歌が出なくなるんだぞ。いいのか。  -- (;゜゜)っヒョ─  (2015-06-11 22:35:56)
- この人、毎回引退してるよね  -- 名無しさん  (2015-06-11 22:50:49)
#comment()