#right(){&furigana(ふりんせすしんとろーむ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25982069)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=7QQAEtpVHq8){342,187}|
作詞：[[かごめP]]
作曲：[[かごめP]]
編曲：[[かごめP]]
調声：[[cillia]]
イラスト：[[Drahtpuppe]]
唄：[[結月ゆかり凛>結月ゆかり]]

**曲紹介
>&bold(){僕は好きだよ、サークラの姫。}
曲名：『&u(){プリンセスシンドローム}』
-かごめPの40作目。
>ここで使っているライブラリ「結月ゆかり凛」は、実は僕が中身を作っています。&br()そんな凛は「愛娘」に近い感覚で触れていますが、誰に似たのかやんちゃでいけませんね。&br()「元気に逞しく育ってほしい」と願っていたら、こんな娘に育ってしまいました、、、。

**歌詞
（動画より書き起こし）

さんはい！

あぁいけないないけないな
こんなダメな子なら死んでしまおか
何べん考えてみても　悲しくなるのです

算数で教わりました
「割り切れないときは余りにしましょ」
何べん考えてみても　余りはそう私

あぁ大人になりたくないな
（もう遅いよね）
ほら私の気持ち
きらい　きらい　きらい
いたい　いたい　いたい

あぁもう！これじゃ生きられない
心の中いつも天候不順
余りと余りがくっついても
答えが3じゃ
意味がないじゃんか！！

毎回甘くそれらしく
口車乗せるペテン師たちが
金も心もみな支配する
そうだここは
もう未来のない国

さんはい！

あぁいけないないけないな
こんなダメな子なら壊してしまえ
何べん考えてみても　そうなっちゃうのです

いつだって自分責めてる
「可愛い子」なあたしかわいそですね
何べん甘やかされても
足りないくらいです

ほらいつか王子様が
ほら私を連れて…
ちがう　ちがう　ちがう
いたい　いたい　いたい

あぁもう！これじゃ生きられない
心の中いつも天候不順
寂しさ消す甘い誘惑は
「しない？」「来ない？」
恋愛じゃないね！！

毎回甘くそれらしく
口車乗せるペテン師たちも
心はみな至極単純で
そうよここは
悲しくなるわ！

みんな右へと左へと右往左往！
「本命なんです」そんなのきっと妄想！
どうせ余りです私は因果応報！
何年かけてもこの世は
腑に落ちないままなんです

「曖昧」それはかぐわしく
余り一許せぬ人生不順
ゼロかイチかゼロかイチなのか
選べ……ないよ……
選べないよ！

あぁもう！みんな捨てちゃいたい
晴れ間ない雲行き適応不全
テレビで大人が何言っても
明日なんて信じられないよ！！

あぁもう！これじゃ生きられない
心の中いつも天候不順
余りと余りがくっついても
答えが3じゃ
意味がないじゃんか！！

毎回甘くそれらしく
口車乗せるペテン師たちが
金も心もみな支配する
そうだここは
もう未来のない国
こんな国は
もう壊しちゃえばいい

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- サビかっこいいな！！はまったかも(*´ω｀*)  -- しゅわしゅわそーだ  (2015-04-09 23:35:58)
- ゆか凛さんの、声最高だなー！  -- ゴーグル  (2016-08-22 16:09:22)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)