#right(){&furigana(とらっくすとあ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm24960244)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=e_MeDe-EeYQ){342,187}|
作詞：[[有機酸]]
作曲：[[有機酸]]
編曲：[[有機酸]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&b(){「三分間お試し下さい」}
曲名：『&u(){ドラッグストア}』
-有機酸氏の2作目。

**歌詞
（動画より書き起こし）

ようこそいらっしゃい　アルコール消毒
眠れない夜　白衣が無いな
まあまあちょっと　お試しあれ
あれよ　あれよの間にサンプルトラック

日常愛が欠乏してて　
アドレナリンにご挨拶
心無い嘘　三度トリップ
薄い膜張ったあなたの視線

朝になって　気が付いた
後の祭りの午後　週末の野暮
気になって　駆けつけて
頭を撫でていて　お願い

流し込む　差し込む　用法容量　死守義務
ご確認遊ばせ　神経が動き出す
ぐにゃり　ぐにゃり　歪む景色が
グラデーションに変わってく

落し込む　逃げ込む　細胞分裂　深層心理
子供遊ばせ　あなたは誰？
うすら　うすら　変わる景色が
イミテーションに踊ってる

絶望感が増幅してて
アドレス帳をバックアップ
心無い人　サンドウイッチ
一日二回も待ってられない

気が立って　遠ざけた
一人舞台の子供　偶然の事
嫌になって　佇んだ
通学路地裏の虫

流し込む　差し込む　溶解注射　守秘義務
脳を遊ばせ　文字が踊り出す
ぽつり　ぽつり　こぼす言葉が
シミュレーションに変わってく

落し込む　逃げ込む　培養状態　妄想連中
体遊ばせ　私は誰？
ちろり　ちろり　鳴らす鼓膜が
ディストーションで歪んでる

消える苦しみ　世界は揺れる
何処かで誰かが今泣いている
愛されないといけないならば
違う誰かにしてあげる

消える苦しみ　世界は揺れる
何処かで誰かが今泣いている
愛されないといけないならば
違う誰かにしてあげる

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 雰囲気が好み  -- 名無しさん  (2015-04-16 21:13:14)
- いいね  -- ファンブル  (2015-11-28 20:47:01)
- 好きです！この曲！  -- 綾乃  (2015-11-28 21:17:01)
- 淡々とした曲好き  -- toyo太  (2016-07-24 19:56:06)
- 好き  -- 名無しさん  (2017-04-06 14:26:15)
- ずっと聞いていられる  -- 名無しさん  (2018-01-30 18:01:06)
- サビがすごく好き  -- ふ  (2018-07-24 21:06:51)
- 好きな曲だよ！  -- 名無しさん  (2018-07-24 21:11:15)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)