#right(){&furigana(ねむりひめ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm25994904)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=rGhe2dEIMFU){342,187}|
作詞：[[Nem]]
作曲：[[Nem]]
編曲：[[Nem]]
PV：[[たま]]
ミックス：[[madamxx]]
ギター：[[Mitsuyasu Yanagita]]
ベース：[[成田旬]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]・[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ネムリヒメ}』
-過去作の「[[夢喰い白黒バク]]」の続編と位置付けられた楽曲。
-CD『[[ボクとキミとの時間旅行]]』収録曲。

**歌詞

（ダーディビダバドゥビダバディバドゥバディ×8）

二人だけの場所　薔薇の棺で眠る
時に見放された　可憐なネムリヒメだ　

ねぇ今夜は　（今夜も）　夢の中　どんな恋に　（あなたに）　溺れてるの？
少しだけ　（感じる）　赤くなった　（冷たい）　その頬にくちづけを

永遠（とわ）に続くような　この夜が明けたら
その声を聞かせて　ねぇ　もう一度　もう一度
世界中の夢を　君のために集めよう
その心がずっと　枯れないように　枯れないように
「指切りして　（ラララ）　約束しよう」

（ダーディビダバドゥビダバディバドゥバディ×4）

足に縋（すが）りつく　獲物を蹴り落として
仰いだ満月は　僕をあざ笑ってた

またひとつ　（あなたの）　またひとつ　（心は）　重ねた罪の色で
鮮やかに　（真っ赤に）　艶やかに　（真っ赤に）　君は色づいていく

永遠（とわ）に続くような　この悪夢の果てに
救いなんてないって　解ってるよ　解ってるよ
何千の瞳を　モノクロに染めよう
君を奪った世界なんて　壊してやる　壊してやる
僕が怖いかい？　（ラララ）　それでいいさ

永遠（とわ）に続くような　この夜が明けたら
あの頃のように　ねぇ　微笑（わら）って　微笑（わら）ってよ
世界中の夢を　君のために集めよう
その鼓動がずっと　止まないように　止まないように

世界中の夢を　君のために集めよう
その心がずっと　枯れないように　枯れないように
「指切りして　（ラララ）　約束しよう」

その瞼が　（ラララ）　開く日まで

（ダーディビダバドゥビダバディバドゥバディ×8）

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！！！！！  -- 名無しさん  (2015-04-10 20:54:53)
- おおおおっ！！ついにだしてくれたんだね！！！！  -- 良太  (2015-04-10 22:49:36)
- 違う場所ではGUMI・鏡音レンだったけど、本当にこれであってるの？  -- 奏  (2015-04-10 23:03:32)
- 白黒バクもネムリヒメもどっちも好き。  -- ↑でもどっちにしろ、同じじゃない？  (2015-04-13 11:05:03)
- レンがああいうことする理由がわかった気がしたｗ  -- 名無しさん  (2015-07-27 11:24:16)
- GUMI歌ってる？コーラスかと思ってた。  -- 名無しさん  (2016-02-07 19:10:49)
- あれっ、目に水が...?私涙もろいですね  -- 白の娘  (2016-06-13 22:52:06)
//- ↑オナニ意見です❗️
- レンくんGUMI最高だ！  -- 名無しさん  (2017-01-28 12:24:56)
- ブラスパートが耳に残りますね  -- joker  (2017-08-27 22:44:30)
- もっと評価されて  -- 名無しさん  (2017-09-18 23:03:27)
- GUMIのためにミクが犠牲になったってことかにゃ？　　てかNemさん最高！！  -- みやうち  (2018-01-08 15:16:31)
- 殿堂入りキター！  -- 名無しさん  (2019-09-30 01:39:13)
#comment()