#right(){&furigana(ほうきゃくにっき)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm26055837)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=cgijdLQJ5KY){342,187}|
作詞：[[コウ]]（[[Diarays]]）
作曲：[[コウ]]（[[Diarays]]）
編曲：[[コウ]]（[[Diarays]]）
絵：[[房野聖]]・[[うに>うに/作り手]]（[[Twitter>>https://twitter.com/unio04]]）
唄：[[初音ミク]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]・[[IA]]・[[MAYU]]

**曲紹介
>&bold(){――忘却日記――&br()最終章「忘却日記」}
曲名：『&u(){忘却日記}』(&u(){ぼうきゃくにっき})
-Diaraysラストアルバム「[[忘却日記>忘却日記/CD]]」収録曲。
-ボカロバンド Diarays の28作目。
-第一章「[[メアの教育]]」から続く、忘却日記シリーズの第六章にして最終章。

&bold(){「鳴る小説」第一幕『忘却日記』}
※『忘却日記』シリーズは本楽曲で完結となるが、「鳴る小説」シリーズは次作『[[絶望接種>絶望接種/CD]]』に続く。
※下記のナンバリング表に記載している「[[8月0日]]」はアルバム『[[忘却日記>忘却日記/CD]]』に収録されていない、実質ボーナストラックのようなもの。「8月0日」発表前は『絶望接種』第零章「[[死んではいけない]]」または『絶望接種』第一章「[[ネアの幻遊]]」に続いていた。
|CENTER:第五章|CENTER:最終章|CENTER:第零章|
|CENTER:[[4月44日]]|CENTER:&bold(){忘却日記}|CENTER:[[8月0日]]|

**歌詞
#region(close,小説パート)
“母さんが生き返る。[[ナイト>ナイトの正夢]]”

「実現したいことを書いたページにその代償が浮かび上がるんだ。」
「この日付までに必ず達成するんだ、いいかい[[メア>メアの教育]]。」
「夢に出てきた百人を…こんなもの本当に信じるの？」
「この日記は本物だ。学校の[[女子生徒>ユマの失明]]に書き込ませた。」
「じゃあお兄ちゃんのその目も…」
あの女はてっきり視力を失ったことが代償となったと思っていたが違った。
「そう、あの…」
何故だ？名前が思い出せない。　女子生徒？そもそも女だったか…
「大丈夫？お兄ちゃん…」
その時、兄妹はまだ、
&color(crimson){日記の本当の力を知らなかった。}


&small(){&color(gray){いないいない私がいない　夏、閉じ込められた静雑音}}
&small(){&color(gray){痛い、聞こえやしない　忘れた生の回路切って}}
&small(){&color(gray){堕ちた偽愛の継承　霞んだ憧憬を}}
&small(){&color(gray){最期に名前を呼びたいな　ページは破かれた}}

&small(){&color(gray){そう、許されないことだって　あなたが"正"と言ったんだ}}
&small(){&color(gray){光の無い世界を僕らは征く}}
&small(){&color(gray){綺麗な手に宿る汚れすぎた教育を}}
&small(){&color(gray){満たされたその日に黒く濁る空は死んだ}}


「何この写真…」
「どうしたの？お母さん。」
「知らない子が私たちと映ってるの。」
「何言ってるのお兄ちゃんじゃない。」
&color(crimson){「メアこそ何を言ってるの？」}

お母さんの戸籍を確認した時、役所の人はひどく混乱したけど、お兄ちゃんは違った。
"最初から兄などいなかった"
世界が狂っているのか、私が狂っているのか、わからなかった。


&small(){&color(gray){嫌い嫌いあなたが嫌い}}
&small(){&color(gray){冬、閉じ込められた風景画だって　今は記憶の温度}}

&small(){&color(gray){ねぇ、壊れやすいものだって　あなたが"真"と言ったんだ}}
&small(){&color(gray){縛られた世界を僕らは解く}}
&small(){&color(gray){綺麗な瞳に宿る怖れすぎた失明を}}
&small(){&color(gray){受け入れたその日に少女は過ちに気付く}}


[[1988年8月31日>8月32日/Diarays]]、山奥の車道で青年が乗用車にはねられたが、一命を取り留める。
ドライバーは事故当初"2人はねた"と供述していたが見つかっていない。
[[2000年4月4日>4月44日]]、しかしこの男性が妻の出産直前に原因不明の脳出血を来し死亡。
[[2014年1月24日>ユマの失明]]、女子高生が校内で首を締められ死亡。しかし当校の生徒ではなく身元がわかっていない。
[[2014年4月18日>ナイトの正夢]]、身元不明の青年が郊外の廃墟で自らの首を切り死亡。匿名の通報により発見される。

&color(crimson){死んだ後みんな忘れられるんだ。この日記に書き込んだ人間、みんな。}

お兄ちゃんはあの子を○したあと、実現したかったことを確認して日記を取り返すつもりだったんだろう。
けれど"○されること自体"が彼女の望みだった。
効力以外の力で上書きが可能なら、あの日記は完璧じゃない。
私は絶対、
&color(crimson){絶対にお兄ちゃんを忘れたくはない。}


&small(){&color(gray){その最終列車が切り出した　まだ代替生存憂いても}}
&small(){&color(gray){悲しいほど世界は振り向かない　唯それだけのこと}}
&small(){&color(gray){再会の無い暗い脳内　壊れかけた日記綴っても}}
&small(){&color(gray){悲しいほど世界は許さない　唯それだけなんだ}}

&small(){&color(gray){愛を頂戴　変わってく姿も}}
&small(){&color(gray){泣いて頂戴　記憶の中には}}
&small(){&color(gray){後悔さえも咲いて消えて}}


確かにお母さんには会えた。


&small(){&color(gray){少し痛い体を私と受け取って}}


けどこれは私の本当の幸せじゃない。
全てを終わらせるため、もう一度家族に会うため、メアは、最期の筆を取った。

「10年前に戻る。メア」


&small(){&color(gray){そう、許されない嘘だって}}


目の前に少し若いお母さんがいた。


&small(){&color(gray){私が消してあげたいの}}


「お母さん、これに願い事を書いて欲しいの。名前もね。」


&small(){&color(gray){愛された時間の}}


「あらとても古い本ね、いいわよ。」


&small(){&color(gray){忘却だけは}}


それを見たメアの両眼から、雨が降った。

「メアとナイトがいつまでも仲良しでありますように。ダリーナ」


&small(){&color(gray){形の無いものだって}}


これでお兄ちゃんは私のことも、お母さんのことも忘れるだろう。


&small(){&color(gray){価値も未来も無くたって}}


けど、それでもいい。


&small(){&color(gray){消えてしまうことなんて無いもの。}}
&small(){&color(gray){馬鹿な兄を愛したこと。}}

&small(){&color(gray){（ダリーナリーナ　ダリーナ聞いて}}
&small(){&color(gray){　ダリーナリーナ　ダリーナ聞いて}}
&small(){&color(gray){　ダリーナリーナ　ダリーナ聞いて}}
&small(){&color(gray){　ダリーナリーナ　ダリーナ聞いてよ）}}


10年後、母を忘れたナイトは日記に書き込むことはなかった。
10年前に戻る代償として、10年後に消えるはずだったメアの存在は、
ダリーナの筆によって上書きされた。

人は誰しも、死んだらきっといつか忘れられる。
けど忘れられるより、今ここにある気持ちが消えてしまう方が悲しいでしょ？
大嫌いなお兄ちゃん。

「なんてね」
「大好きなお兄ちゃん。」

#endregion
(MVより書き起こし)

#region(close,パート別の色分け歌詞)
-&color(deepskyblue){メア(演：初音ミク)}
-&color(gold){ナツキ(演：鏡音リン)}
-&color(darkorange){ソラ(演：鏡音レン)}
-&color(orangered){ナツキ&ソラ}
-&color(lightsteelblue){ナイト(演：IA)}
-&color(burlywood){ユマ(演：MAYU)}


&color(gold){いないいない私がいない　夏、閉じ込められた静雑音}
&color(gold){痛い、聞こえやしない　忘れた生の回路切って}
&color(darkorange){堕ちた偽愛の継承　霞んだ憧憬を}
&color(gold){最期に名前を呼びたいな　ページは破かれた}

&color(deepskyblue){そう、許されないことだって　あなたが"正"と言ったんだ}
&color(darkorange){光の無い世界を僕らは征く}
&color(lightsteelblue){綺麗な手に宿る汚れすぎた教育を}
&color(gold){満たされたその日に黒く濁る空は死んだ}

&color(burlywood){嫌い嫌いあなたが嫌い}
&color(burlywood){冬、閉じ込められた風景画だって　今は記憶の温度}

&color(darkorange){ねぇ、壊れやすいものだって　あなたが"真"と言ったんだ}
&color(lightsteelblue){縛られた世界を僕らは解く}
&color(burlywood){綺麗な瞳に宿る怖れすぎた失明を}
&color(deepskyblue){受け入れたその日に少女は過ちに気付く}

&color(deepskyblue){その最終列車が切り出した　まだ代替生存憂いても}
&color(lightsteelblue){悲しいほど世界は振り向かない　唯それだけのこと}
&color(darkorange){再会の無い暗い脳内　壊れかけた日記綴っても}
&color(gold){悲しいほど世界は許さない　唯それだけなんだ}

&color(burlywood){愛を頂戴　変わってく姿も}
&color(deepskyblue){泣いて頂戴　記憶の中には}
&color(darkorange){後悔さえも咲いて消えて}
&color(gold){少し痛い体を私と受け取って}

&color(deepskyblue){そう、許されない嘘だって}
&color(deepskyblue){私が消してあげたいの}
&color(lightsteelblue){愛された時間の}
&color(lightsteelblue){忘却だけは}

&color(burlywood){形の無いものだって}
&color(lightsteelblue){価値も未来も無くたって}
&color(orangered){消えてしまうことなんて無いもの。}
&color(deepskyblue){馬鹿な兄を愛したこと。}

（ダリーナリーナ　ダリーナ聞いて
　ダリーナリーナ　ダリーナ聞いて
　ダリーナリーナ　ダリーナ聞いて
　ダリーナリーナ　ダリーナ聞いてよ）

#endregion

いないいない私がいない　夏、閉じ込められた静雑音
痛い、聞こえやしない　忘れた生の回路切って
堕ちた偽愛の継承　霞んだ憧憬を
最期に名前を呼びたいな　ページは破かれた

そう、許されないことだって　あなたが"正"と言ったんだ
光の無い世界を僕らは征く
綺麗な手に宿る汚れすぎた教育を
満たされたその日に黒く濁る空は死んだ

嫌い嫌いあなたが嫌い
冬、閉じ込められた風景画だって　今は記憶の温度

ねぇ、壊れやすいものだって　あなたが"真"と言ったんだ
縛られた世界を僕らは解く
綺麗な瞳に宿る怖れすぎた失明を
受け入れたその日に少女は過ちに気付く

その最終列車が切り出した　まだ代替生存憂いても
悲しいほど世界は振り向かない　唯それだけのこと
再会の無い暗い脳内　壊れかけた日記綴っても
悲しいほど世界は許さない　唯それだけなんだ

愛を頂戴　変わってく姿も
泣いて頂戴　記憶の中には
後悔さえも咲いて消えて
少し痛い体を私と受け取って

そう、許されない嘘だって
私が消してあげたいの
愛された時間の
忘却だけは

形の無いものだって
価値も未来も無くたって
消えてしまうことなんて無いもの。
馬鹿な兄を愛したこと。

ダリーナリーナ　ダリーナ聞いて
ダリーナリーナ　ダリーナ聞いて
ダリーナリーナ　ダリーナ聞いて
ダリーナリーナ　ダリーナ聞いてよ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- うわああああ追加乙！！！！！！  -- 名無しさん  (2015-04-18 20:12:09)
//- GMIではなくIA,MAYUですね！まあGUMIちょっと休もう！  -- 名無しさん  (2015-04-18 20:14:18)
//- 追加乙！  -- 良太  (2015-04-18 20:14:38)
//- 追加乙！
- 切ない・・・。忘却日記シリーズ大好き！！  -- 悪斗  (2015-04-19 11:04:05)
- 忘却日記シリーズ切なくて、でも面白くて好きです！そして、色分けしていただきありがとうございますっ！  -- 赤蝶  (2015-04-24 18:50:59)
- この曲リズムも歌詞も好きで最近毎日聴いてます(*´∀`*)  -- 名無しさん  (2015-05-26 07:12:31)
- このシリーズ好き！  -- まっつー  (2015-06-07 17:52:01)
//- 「役所の人は混乱した」のとこ、どうしてか分からなかったんですけど、もしかしてナイトは人々の記憶からいなくなってたけど、書類上には残ってた、と言うことなんでしょうか？ユマみたいに誰かわからない人物として認識された、みたいな  -- 名無しさん  (2015-07-06 14:39:45)
//- あくまで私の推測ですが、「役所の人は混乱した」というのは書類上にダリーナがいなかったことに対してだと思います。忘却日記の力でダリーナを生き返らせましたが、もともとは死んでいた人です。それゆえ書類上でもいないことになっていたので役所の人は混乱したのではないでしょうか。ちなみにナイトは（ユマもそうですが）存在すらなかったことになっています  -- 名無しさん  (2015-07-22 16:59:03)
- このシリーズ大好きです！  -- 零  (2015-08-13 23:02:25)
- 鏡音が至高  -- 名無しさん  (2015-08-18 10:12:10)
- この曲でシリーズの全貌が明らかにされたなぁ  -- 東雲  (2015-08-24 21:56:47)
- ミクちゃんの声やっぱり可愛くて綺麗なところがある  -- 名無しさん  (2015-08-31 19:07:49)
- いい曲  -- SARNe†  (2015-08-31 19:28:18)
//- 小説でないかなぁー！頭パンクwww  -- 名無しさん  (2015-09-01 17:15:44)
//- なんでも小説になっちゃう今の時代。  -- 名無しさん  (2015-09-27 21:08:06)
//- このシリーズだけは小説にならないで欲しいと思う  -- 名無しさん  (2015-09-27 21:08:35)
- なんだか尻すぼみに終わってしまったような感覚です。もうちょっとどうにかならなかったのでしょうか  -- 名無しさん  (2015-09-29 14:07:33)
- 動画見ながら泣きました…このシリーズ大好きです  -- 名無しさん  (2015-10-26 13:28:04)
- このシリーズを最初から聴いていくとやばい  -- 名無しさん  (2015-10-27 15:02:15)
//- 馬鹿な兄を愛したこと  -- やむいちゃん  (2015-12-02 17:16:41)
- めっちゃ大好きです。  -- 名無しさん  (2016-01-09 10:23:14)
- 鈴屋天才かよ。  -- 名無しさん  (2016-02-25 18:17:33)
- 泣いた泣いた！！！！ナイトかっこいい～。  -- 甲乙  (2016-02-25 18:18:31)
- このストーリー本当すごいな。ちょっと難しいとこもあるけどわかったら本当泣ける。&co(){小説化を求む。}  -- 名無しさん  (2016-02-25 18:20:02)
- ダリーナってお母さんの名前だったんだ！最後の「ダリーナ聞いてよ」ってかっこいいし、泣ける。  -- 名無しさん  (2016-02-25 18:22:34)
- 小説じゃなくて楽曲だからこそ泣けるんだと思う。  -- 名無しさん  (2016-03-21 00:59:48)
- 早く殿堂入りして欲しいですね  -- ナイロン  (2016-06-02 07:44:09)
- 小説がいいか楽曲がいいかは人それぞれ  -- 蒼空  (2016-07-02 20:30:33)
- ＞そう、許されないことだって　あなたが&quot;正&quot;と言ったんだ　のフレーズが大好き  -- 名無しさん  (2016-08-05 17:23:02)
- 感動。これ聞いた時、全てがわかって本当スッキリした。リズムも曲風もすべてが好き！  -- 赤兎  (2016-08-21 08:43:44)
- お母さんはいつ死んだの？お母さんって、ダリーナだよね？そこだけわからない  -- とまと  (2016-08-24 09:10:07)
- ＞そう、許されない嘘だって私が消してあげたいの 愛された時間の忘却だけは で毎回涙腺崩壊する  -- 名無しさん  (2016-09-01 05:32:00)
- 解釈がほしいですぅー‼このシリーズイイネ１０００‼  -- 不登校＆問題児  (2017-07-14 13:53:34)
- なんかハマりそう！  -- 暇人#  (2017-12-14 05:29:07)
- MAYUちゃんの声良いなぁ…  -- 問題児アタリ  (2019-04-22 08:43:05)
- 耳から離れない曲  -- 名無しさん  (2021-10-18 18:06:41)
- しんどすぎ…  -- 名無しさん  (2024-02-13 18:32:16)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)