#right(){&furigana(しんくらいかましく)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm26070038)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=pUOs7Cg0XkM){342,187}|
作詞：[[nyanyannya]]
作曲：[[nyanyannya]]
編曲：[[nyanyannya]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){キミの名前が歌詞ならば、きっと人生はメロディだ。}
>
>色鮮やかな世界の中、鉛姫は『本当に大切なもの』を探しました。&br()『[[愛>エンプレス＝ディスコ]]』も『[[お金>クラブ＝マジェスティ]]』も『[[規則>フロイライン＝ビブリォチカ]]』もどれも、とても大切なものでしたが&br()姫の鉛の心を貫くことはありませんでした。&br()ある日の昼が夜を追いかける時刻、姫はその庭園を見つけます。&br()そこには穏やかな表情をした彼女が奏でるピアノの音がありました。
-濱神肖像コンポーネント15。
-鉛姫シリーズ。童話「[[色偸るセカイの鉛姫]]」の登場人物・魔女ライカマジクのテーマソング。&br()「鉛姫が『本当に大切なモノ』を理解したとき、彼女が魔法をかけてくれます。」（[[Twitter>>http://twitter.com/neko_nekokan/status/590098780852092928]]より転載）
-絵を予感子氏、動画を原氏、歌唱協力を天乙准花氏が手掛ける。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1712_20150422181830_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[フロイライン＝ビブリォチカ]]|CENTER:&bold(){シング＝ライカマジク}|CENTER:[[ドクター＝ファンクビート]]|

発売：2015年5月13日
価格：￥300
流通：配信
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1712]]
ジャケット：予感子

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/sing-like-a-magic-single/id990869003]]}|

***曲目
+シング＝ライカマジク （feat. 初音ミク）
+シング＝ライカマジク Off Vocal

**歌詞
（[[ブロマガ>>http://ch.nicovideo.jp/nyanyannya/blomaga/ar775101]]より転載）

受け取った日を覚えているかい
宛名の掠れた旧い&ruby(うた){詩}を
暖かな&ruby(ひ){灯}に祝福されて生まれたその&ruby(ことば){詞}を

錆びた『意思』は抵当に取られ
今日送る『想い』は料金不足
もう咳のひどい『夢』も
脚の折れた『勇気』も
病室の壁を見ている

聞かせておくれよ
あんまりじゃないか

&ruby(いのち){生命}の名前に奏でた&ruby(メロディ){人生}を

さぁ！

&nowiki(){----------------------------}

歌おう　歌おう　魔法のように

しょぼくれた明日がはにかむくらい

歌おう　涙で　砂糖のような

甘く白い『希望』　溶かさぬように

&nowiki(){----------------------------}

嗚呼　罪深き『愛』の調べ
求めるほど消えて逝く逃げ水

もう筆を折った絵描きも
地図を焼いた旅人も
痛み止めは手放せない

傷に沁みるのは信じていたいから
自分の『価値』を　誰かを　世界の美しさを

さぁ！詩を

&nowiki(){----------------------------}

歌おう　歌おう　魔法のように

くたびれた『真心』　スウィングさせて

歌おう　イマの　炎が消えて

ローソクみたいに固まる前に

歌って　おくれよ　そんな顔しないで

このふざけた　セカイを　笑い飛ばそう

&nowiki(){----------------------------}

行き交う知らない顔が口ずさむのは
一人じゃ心細いから
二人じゃ寂しいから

その誰もが人生を謳っている

Da-ta la-la-la la-la la-la-la la
Da-ta ta-la-la la-la du-la lu-la
ha-ah ah-ah ta-la-la-la-la
du-wa shu-wa chu-wa


**コメント
- 追加乙！美しい。調声うまいなあ。次、カイト兄かルカさん来そう  -- 悪斗  (2015-04-22 21:16:05)
- ひょわ！！綺麗！  -- 名無しさん  (2015-04-26 15:48:14)
- 美しすぎる！声すごい(,,> <,,)♡  -- ストライプ  (2015-06-18 02:03:37)
- 甘美！　と同時に寂寥を感じます！　素敵です！  -- 名無しさん  (2015-07-28 10:35:16)
- メロディも歌詞も歌声もイラストもきれい  -- cherry  (2015-07-31 20:45:31)
- いままで色んなボカロ曲聞いてきたけど、三本の指に入るぐらい好き。すごく素敵。  -- 名無しさん  (2016-02-14 23:29:09)
- すべてが綺麗すぎる・・・最高です。  -- 茲  (2016-03-22 19:41:11)
- こんな、素敵な曲をありがとう。機械音を優しいって思ったのは初めて。ふっと聴いたとき、涙が出そうなほどきれい。  -- 名無しさん  (2016-06-04 23:46:59)
- 好きです(語彙力)いやだって、ね？nyanyannyaさんは神様だよ…鉛姫いいよ…  -- 亡々死(ななし)さん  (2017-11-23 17:58:32)
- ひゃー綺麗……………………(語彙力)とにかく綺麗……素敵………教えたいけど教えたく無いそんな曲です綺麗…………………  -- 無無しさん  (2022-04-05 12:13:53)
#comment()