#right(){&furigana(ぼくがなまぬしをやめるりゆう)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(sm26152897)
作詞：[[卓球少年]]
作曲：[[卓球少年]]
編曲：[[卓球少年]]
唄：GUMI

**曲紹介
>この曲を作ってもう５年ですか…５年間、色々ありましたね。
>沢山の仲間と出会い、沢山の仲間がニコニコをやめていきました。
>別にニコニコをやめたって会えるけどさ、話せるけどさ。
>仲間が活動をやめていくのは寂しいです、思いつめる前に相談してよ！
>
>そんな思いで作った曲なのさ(作者コメより転載)
-作者が5年前にニコニコインディーズで発表した曲のセルフカバー。NNI版は[[こちら>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm11170270]]。
-動画エンコードをSilve氏が担当。

**歌詞
（動画より書き起こし）

最初は少ないリスナーと
バカな話で盛り上がった
だんだんコミュが大きくなると
そういうリスナーは消えて行った

ずっと応援してますって
言ってくれたあのこはどこに行ったのか
僕に失望したのか
他にいい放送見つけたのか

大きくなるコミュ
あまり比例しないコメント
僕は何をしてるのか

ありがとう　
一言残して僕は消えます
もうここじゃニコニコ
できそうにないのです

コミュ人数が同じくらいのあの放送は
いつも僕の倍　人が来る
僕なんて他の人が放送してない時の
暇つぶしにしかならないんだ

コミュ人数にも満たない
再生数の動画
僕はどこに向かうのか

ありがとう　
一言残して僕は消えます
留まる理由が
見つからなくなってしまったのです

最初は一人来てくれるだけで嬉しかったのに×４

誰も悪くない　きっと　何も悪くない
強いて言うなら　人気者になれるって勘違いした
僕がバカだっただけさ

ありがとう　
一言残して僕は消えます
最後の一枠　楽しんでってください

たくさんの来場者　たくさんのコメント
「やめないで」って　いつも　こんななら　やめないさ
でも　わかってるよ　今日　だけだって
こんな時ばっかり　みんな　ずるいよ　ずるいよ　でも
　
ありがとう　
一言残して僕は消えます
最後にニコニコさせてくれて　ありがとう

ありがとう

**コメント
- もっといろんな人に聴いてもらいたいな。追加乙  -- ことわり  (2015-05-07 00:31:22)
- ある歌い手さんのツイッターを見て知ったけど、切ないねここの歌詞。「そんなことはないよ」って真顔で言えないこの状況がまた、切ない。  -- 西の人  (2015-05-11 21:19:20)
- サビのところが一番グッときます。とても素敵な曲です。  -- 海なし  (2015-06-02 19:21:06)
- 泣けた。。。  -- 名無しさん  (2015-06-02 20:36:52)
- 本当に。色々な方に聞いてもらいたいです。  -- 名無しさん  (2015-06-02 21:49:48)
- 「ニコニコできそうにない」…悲痛なサビで泣きました。  -- ななめよみ  (2015-06-03 01:39:59)
- この曲は泣いちゃう、、、  -- うさぎ  (2015-11-07 13:36:04)
- 最後の一枠　楽しんでってください 。って涙こみあげてきた。大好きな生主さんに教えてもらった曲だから余計に涙が流れるのかな・・・  -- ロシェ  (2016-05-07 17:44:43)
- この曲最近知りました。歌詞にこめられた思いに胸が痛みます。でも、もっと沢山の人にこの曲を知ってほしい。  -- nanashi  (2019-10-20 17:02:22)
#comment()