#right(){&furigana(ひょうりねこしえーしょん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm26202804)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=6OoiDkyf6Ag){342,187}|
作詞：[[Moz]]
作曲：[[Moz]]
編曲：[[Moz]]
イラスト：[[MW]]
動画：[[ke-sanβ]]
唄：[[IA]]

**曲紹介
>&bold(){" 優等生の&ruby(かんじゃ){奸邪}は現世をも弄ぶ "}
曲名：『&u(){表裏ネゴシエーション}』（&u(){ひょうりネゴシエーション}）
-Moz氏の3作目。
-コンピレーションアルバム『[[IA THE WORLD ～心～]]』収録曲。

**歌詞
（[[作者様配布テキスト>>https://piapro.jp/t/xKtp]]より転載）

繰り返した言葉の意味が
君の心 溶かして
許されない事だとしても
無色の世界で

唯一つの救いは途切れ　腐った脳の意識が
駆け引きさえ越える執念を見る

表裏狂わし誘え
闇を連れて揺れる

生きる意味が消えて
生かす意味さえも無くなって
息が止まる程に　願った
最低な幻想は君が紡ぐ『overture』
閉じ込めた心揺れる


掻き乱した心の底が
赤く染まり狂気へ
許されない事ならいっそ今壊そうか

さあ一刻の猶予を終えて　始めようかここらで
駆け引きさえ無意味な心の支配

表裏わからず堕ち行く
闇に飲まれ　揺れる

生きる意味が消えて
生かす意味さえも無くなって
光は彼方へと消え行く
最低な幻想は君が紡ぐ『overture』
耳塞ぎ走りだした


黒く深く深く　堕ちる心は
赤く染まる世界　終わる世界　揺れて


生きる意味が消えて　生かす意味さえも見失い
最後のスイッチを押せるの？


生きる意味を見つけ　生かす意味さえもそこにあって
光がすぐ傍で輝く
最低な幻想も君が変える『overture』


解き放ち　心消える

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- かっけー！、  -- メエリア  (2015-06-30 22:40:01)
- 何度も聞いてしまう…。mozさん最高  -- 鮎  (2015-06-30 22:42:20)
- ニコニコで聴きました！すごくカッコいい曲でした！  -- 柊沢花月  (2015-10-14 16:40:48)
- すげーかっけー曲だ！  -- おだ  (2015-12-31 11:22:59)
- 初めてボカロで聞いた曲がこれだった、すごい印象に残っている  -- ドラゴンマン  (2016-04-10 20:39:01)
- いい曲だなぁ  -- 羅弥  (2016-11-06 12:59:42)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)