#right(){&furigana(ちるからすとせいひつなしろきょとうのほうらく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm26234161)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=E1jMXFkfo2I){342,187}|
作詞：[[こんにちは谷田さん]]
作曲：[[こんにちは谷田さん]]
編曲：[[こんにちは谷田さん]]
絵：[[一二三ん]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){「誰かいないの？」}
曲名：『&u(){散るカラスと静謐な白巨塔の崩落}』（&u(){ちるからすとせいひつなしろきょとうのほうらく}）
-こんにちは谷田さん氏 の9作目。
//-イラストは 一二三ん氏 が手掛ける。

**歌詞
宵を気取る学生街の着飾った男女の葬列は、
底に滴った不安で少しずつ腐っていった
路地裏、クレーエの亡霊はくぐもった声で呟いた
蒸散していく倫理、記号化した思慮深さを

昨日棄てた快楽はすっかり消えたのに
昨日残した痛みはずっと僕の中で熱を帯びている

「崩落に傾いていって　狂ったように笑った僕は
昨日に積もっていった違和感に　耐えきれずに散ってしまう」
「きっと僕に救いは無いよ
翼は折れてしまって もう二度と戻れはしないのさ！」

夜に浸る歓楽街を見下ろして、今日も唾を吐いた
風化していった、僕の内側の脆弱さから

路地裏、逃避の後悔が焼き付いてしまった網膜を、
切り取るなんて&ruby(こう){考}も冷めきって砕けていた

昨日望んだ明日はもうすぐ終わるのに
昨日抱えていたのは、羊水に溺れていた違和感で

「崩落に傾いていって　狂ったように泣いた僕は
崩れ去った塔のように、瞬く間に散ってしまう」
「きっと僕に救いはないの？　手足は腐ってしまってもう、
僕は、歩けもしないのさ！」

「崩落に傾いていって　狂ったように笑った僕は
昨日に積もっていった違和感に　耐えきれずに散ってしまう」
「きっと僕に救いは無いよ　翼は折れてしまって
もう二度と戻れはしないの？」

「崩落に傾いていって　狂ったように泣いた僕は
崩れ去った塔のように、瞬く間に散ってしまう」
「きっと僕に救いはないの？　手足は腐ってしまってもう、
僕は、歩けもしないのさ！」

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- サビの静かな盛り上がりがぐっとくる。歌詞も、メロディーも好きです。  -- 名無しさん  (2015-08-05 13:23:56)
//- 詩が書きたいなら小説家にでもなれよwマジゴミw  -- ツバサ  (2015-08-31 05:09:47)
- もう出だしから好き！サビのリズムが好みすぎたwマジでこの曲に一目惚れしたわ  -- 名無しさん  (2015-10-17 13:05:44)
- めっちゃ耳に残る。いい曲  -- 柳杞  (2016-01-14 07:22:53)
- 崩落にまじ好き  -- 名無しさん  (2016-09-21 22:57:23)
//- ↑↑↑↑はぁ？嫌なら聴くな　そして書くな  -- かのん  (2016-09-22 11:38:41)
- かっこよすぎ。ほんとすき。  -- らみ  (2016-12-09 19:25:18)
- ああ大好きです！聞き惚れてしまう！  -- ミミズクYuma  (2017-03-20 20:53:57)
- 歌詞が文学的で好き！  -- りが  (2017-07-02 16:32:17)
//- じん、米津玄師の影響をすごい感じた。この曲のデモ ver.的な音源の入ってるCD持ってるのちょっとした自慢。  -- 名無しさん  (2017-07-28 02:17:51)
- こん谷さんの曲、これで初めて知った。  -- 名無しさん  (2017-08-02 00:24:13)
- やっぱこの曲すきぃ！！！  -- eight  (2024-06-14 22:28:34)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)