#right(){&furigana(うるてぃめいと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm26249606)
作詞：[[-K-]]
作曲：[[-K-]]
編曲：[[-K-]]
イラスト・動画：[[MW]]
ギター：[[［TEST］]]
ベース：[[Kei Nakamura]]（[[X(Twitter)>>https://twitter.com/kei4361]]）
エンジニアリング関係：[[k-motoki]]
唄：[[IA]]

**曲紹介
>&bold(){目覚めたヒロイズム}
曲名：『&u(){-ウルティメイト-}』
- -K-氏 の13作目。
-本作が、自身初のIAオリジナル曲となる。
//-PVを [[MW]]氏 が、エンジニアリング関係を k-motoki氏 が手掛ける。ギターを [[［TEST］]]氏 が、ベースを Kei Nakamura（[[Twitter>>https://twitter.com/kei4361]]）氏 が演奏。

**歌詞
目覚めたヒロイズム　もう止められない
I'll hear my song... you can never steal my song
Break the real & fate!

繰り返す溜め息と　蒼褪（あおざ）めた Rusty eyes
何かを求めても　何も掴めずに
募る Damage と　迷い込んだ Blind game
大切な色の褪せるまで

途切れた「想い」と　失くした Emotion
全ての痛みに　意味があるなら
信じてきた夢（ミライ）を　決して失くしたくはない
耀（かがや）きを…

目覚めたヒロイズム　もう止められないよ
昨日までの自分 壊して進むから
完全な Story の　扉たたく時
I'll hear my song... you can never steal my song
Break the real & fate!

Awake, Tears, Loneliness
Disillusion, Longing, Pride
Evolution, Glorious
叶えるため

止め処ない「哀」も　霞んだ「願い」も
全ての涙を　救えるなら
譲れない夢（イメージ）を　この手で離さない
もう2度と

目覚めたヒロイズム　もう邪魔できないよ
拭い去った運命のように　蹴散らすから
完璧な Melody の　重なり合う時　
I'll feel my soul... you can never steal my soul
Break the fear & pain!

未完成な「痛み」と　突き刺す「涙」が
こんな自分の全てじゃないと　知ったから

目覚めたヒロイズム　もう止められないよ
昨日までの自分　壊して進むから
完全な Story の　扉ひらく時
I'll sing my song... you can never steal my song
Remake my real & days!

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)