#right(){&furigana(KAITOこんぴれーしょんあるばむAO0)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm26279962)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[KAITOドラムンベースコンピレーションアルバム「AO1.5」]]|CENTER:&bold(){KAITOコンピレーションアルバム「AO0」}|CENTER:-|

|[[仕事してP]]|[[halP]]|[[Re:nG]]|[[うらら（マカーP）]]|[[わんだらP]]|[[yanagiP]]|
|[[足立賢明]]|[[liam>liam/作り手]]|[[銀鱗P]]|[[yuukiss]]|[[イントロP]]|[[mayuko]]|
|[[ビタワンP]]|[[新城P]]|[[青磁（即興電P）]]|[[テンネン]]|[[ベース缶P]]|[[アゴアニキP]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|
|発売|CENTER:2015年6月14日||
|価格|CENTER:￥2,000|CENTER:￥3,000（税別）|
|サークル|>|CENTER:KITC Project|

**CD紹介
-KAITOを使用したコンピレーションアルバム第4弾。
-今作は楽曲テーマは無くし、強いて言うなら「ボーカロイドKAITOの音源を使用していること」となっている。
-主催はうむ。マスタリング：[[liam>liam/作り手]]、DTP：宝条
-VOCALOID PARADISE 番外編4 KAITO PARADISE3（ボーパラ番外編4カイパラ3）で初頒布。
-とらのあなで委託販売が行われる。

**曲目
***Disc 1
+贖罪の檻 / hinayukki
+mark / hal/halP
+[[DEVOTION>DEVOTION/Re:nG]] / Re:nG
+Weither Land / うらら
+[[旋風]] / F.Koshiba/わんだらP
+[[赤い眼のレコ]] / yanagi
+ignite your siren / 足立賢明（作詞：テンネン）
+春の雨 / liam
+こんな歌 / 彩埜/銀鱗P

***Disc 2
+GIMME YOUR BREATH / yuukiss
+春を呼ぶ / イントロP
+雨紡ぎ / mayuko
+時の書架とカンテラ / あまつき/ビタワンP
+Rosary Oath / 新城P
+人食い妖精と人の子 / 青磁/即興電P
+ワールド・ラヂヲ・ジムナスティックス / テンネン
+昨日までの話 / ベース缶P
+歳のせいかな / アゴアニキ
+（ボーナストラック）[[時駆ける風と歌]] / hinayukki、風雅なおと

**リンク
-[[公式サイト>>http://k-compilation4.tumblr.com/]]
-[[公式Twitter>>http://twitter.com/k_compilation4]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/31/08/040030310899.html]]

**コメント
- 豪華すぎる  -- 名無しさん  (2015-05-19 01:39:49)
- mayukoが居るなら買う！！！  -- 良太  (2015-06-01 22:36:28)
- 青磁さんいらっしゃる！？  -- 名無しさん  (2015-10-04 17:02:58)
- これは良いCD！入手間に合って良かった～！  -- 名無しさん  (2016-02-11 23:13:55)
- 豪華すぎてワケわからんw  -- 名無しさん  (2016-03-16 03:27:17)
- hinayukki!仕事してP!  -- 名無しさん  (2017-12-21 00:23:39)
#comment()