#right(){&furigana(とうきょうしめんそか)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm26197656)||
|&nicovideo(sm29932001)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=IJRZhTq-Xbc){342,187}|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=fNihAP2jC5Y){342,187}||
作詞：[[こじろー>うみろ]]
作曲：[[こじろー>うみろ]]
編曲：[[こじろー>うみろ]]
PV：[[kakeyu]](オリジナル版)・[[葉月ひよこ]](リメイク版)
マスタリング：[[はんぺん]]
唄：[[GUMI>Megpoid]] / [[flower>v flower]]（「東京四面楚歌」）

**曲紹介
>&bold(){潜む現実に　銃口を向けろ}
>&bold(){眠る第六感を解き放て！}
曲名：『&u(){東京シメンソカ}』(&u(){とうきょうしめんそか})
-こじろー氏 の9作目。
-生きにくくなった世の中をテーマに曲を作りました。（作者コメ転載）
-2020年11月27日、タイトルを「&bold(){東京四面楚歌}」としてセルフリメイク版を投稿した。

**歌詞
***オリジナル版

東京本日快晴　のちに雷鳴
行き場のなくなった矛盾が固まって堕ちてく
環状線内渋滞　電話不通
先日受けたご相談　馬耳東風

南南西から巨大な UFO
ファンダメンタル乱高下　超円高トレンド　
暗中模索の環境で僕等は
見えない敵に睨まれてるんです

ああ　僕は半信半疑
ああ　潜む現実に銃口向けるんだ

そして　隠された真相狙え
天使の羽を纏って笑う悪魔がいる
ためらえば　心臓に聞け
全身に巡る　その血を裏切れようか

就活難民急増　生態系に異常
新たな絶滅危惧種は人類の未来か
完全無欠の兵装で僕等は
このシメンソカを迎え撃つんです

ああ　僕は誠心誠意
ああ　信じた人の手強く握るんだ

そして　眠る第六感を使え
目を閉じて初めて見える光がある
高すぎる理想　語れ
規則正しく廻る運命　裏切ろうか

こっち　こっち　鬼さんよ
手の鳴る方へと呼んでいるんだ
そっち　どっち　あれまた僕は迷子になっている
なんで　なんで　僕等は人ごみ紛れ独りぼっち
誰が僕のため　立ち止まるの？

ああ　君も半信半疑
ああ　潜む現実に銃口向けるんだ

そして　隠された真相狙え
天使の羽を纏って笑う悪魔がいる
ためらえば　心臓に聞け
脈を伝う合図で引金を引け

そして　眠る第六感を使え
世界の隅で君がもし泣いてるなら
灰色の空　越えて
僕が迎えに行くんだ　東京シメンソカ

***リメイク版
東京本日快晴　のちに雷鳴　行き場のなくなった矛盾が固まって堕ちてく 
環状線内渋滞で空(くう)を指す　先日受けたご相談　馬耳東風
南南西から巨大な UFO　ファンダメンタル乱高下　超円高トレンド　 
暗中模索の環境が宙に舞う　隠れた後ろの正面　目を覆う 

あぁ　僕は半信半疑　　あぁ　潜む現実に銃口向けるんだ 

そして　張り巡った線を躱(かわ)せ　踊りだせ　アスファルト蹴って　笑えエミネンス
躊躇(ためら)えば心臓に聞け　全身に巡るその血を裏切れようか 

就活難民急増　生態系に異常　新たな絶滅危惧種は人類の未来か 
完全無欠の兵装で僕等は　このシメンソカを迎え撃つんです 

あぁ　僕は誠心誠意　　あぁ　信じた人の手強く握るんだ 

そして　眠る第六感を使え　動き出せ　痛む劣等剥いで　鳴らせサイレン
高すぎる理想語れ　規則正しく廻る運命裏切ろうか 

こっち　こっち　鬼さんよ　手の鳴る方へと呼んでいるんだ 
そっち　どっち　あれまた僕は迷子になっている 
なんで　なんで　僕等は人ごみ紛れ独りぼっち 
誰が僕のため　立ち止まるの？ 

あぁ　君も半信半疑　　あぁ　潜む現実に銃口向けるんだ 

そして　張り巡った線を躱せ　踊りだせ　アスファルト蹴って　笑えエミネンス
躊躇えば心臓に聞け　脈を伝う合図で引金を引け
そして　眠る第六感を使え　世界の隅で君がもし泣いてるなら 
灰色の空　越えて　僕が迎えに行くんだ　東京シメンソカ
あぁ…

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 久々のこじろー乙！！！  -- 良太  (2015-05-18 22:58:50)
- サビがかっこよすぎる！  -- このめ  (2015-10-10 10:22:25)
- サイコー！  -- 名無しさん  (2016-03-09 13:56:31)
- リメイク版のは別に作ったほうがいいですか？  -- 名無しさん（編集初心者）  (2016-11-01 11:34:28)
- ↑此処でもOKだよ  -- 名無しさん  (2016-11-01 13:03:31)
- とりあえずこんな感じにしてみた。　↑の方レスありがとうございます  -- 名無しさん  (2016-11-01 13:58:21)
- 実装されてら〜めちゃくちゃかっこいい。  -- 名無しさん  (2022-03-04 16:49:10)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)