#right(){&furigana(WalkThisWay)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm26305822)
作詞：[[samfree]]
作曲：[[samfree]]
編曲：[[samfree]]
PV：[[TSO]]・[[VAVA]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){新しい旅にHello!}
曲名：『&u(){Walk This Way!}』
//-PVはTSO氏とVAVA氏。
-投稿前日に発売されたシングル『Stella-rium』に[[鹿乃]]氏が歌ったバージョンが収録されている。

**歌詞
（[[PIAPRO>>https://piapro.jp/t/re_v]]より転載）

眠い朝の二度寝はバッテン
夢の中の自分にガッテン
Wake Up! Get Up!
そう広い空に飛び出す感じ

清い清い人生のモットー
強く強く抱きしめてMotto
Make Up! Take Up!
さあ準備ができたら行ってみよう

抑えられないスピードで　勢い余って転んでも
「痛くなんてないっ！」　思い切り強がり言えば　本当になる…！？

今ここから始まる　新しい旅にHello! Hello!
I Say Hello! Hello!
なんか反省ばっかしちゃってた　昨日の自分にGood Bye! Good Bye!
One More Good Bye! Good Bye!
走り出しちゃったこの想いに　理由なんていらないよ
眩しい太陽を浴びて
目的地まだ見えないけれど
靴ひもを結んで　Walk This Way!


胸の潜む僅かな葛藤
もう一人の自分と格闘
Keep On! Dream On!
もう今更だって言ってるんだから

熱い熱い人間の本性
遠く遠く昔から一緒
Ride On! Shine On!
ねえ難しくなんてないはずね

右も左もないような　見知らぬ場所に迷い込んでも
「怖くなんてないっ！」　見失ってしまいそうなら　声に出して

今この手で生み出す　新しい明日にHello! Hello!
I Say Hello! Hello!
もうね褪せてく一方の　見飽きた景色にGood Bye! Good Bye!
One More Good Bye! Good Bye!
十人十色した常識に　答えなんていらないよ
高いあの壁を越えて
虹色の光の差す下へ
ごちゃ混ぜな世界でSet Me Free!

(Here We Go!)

不安も期待も全部まとめて　パンケーキと一緒に食べちゃおう
心だけは　決め打ちでここにあるから　前を向いて

今ここから始まる　新しい旅にHello! Hello!
I Say Hello! Hello!
なんか反省ばっかしちゃってた　昨日の自分にGood Bye! Good Bye!
One More Good Bye! Good Bye!
走り出しちゃったこの想いに　理由なんていらないよ
眩しい太陽を浴びて
目的地まだ見えないけれど
靴ひもを結んで　Walk This Way!


**コメント
- 久々だ！  -- 名無しさん  (2015-05-23 10:37:51)
- 元気出る！  -- 名無しさん  (2015-06-08 22:11:54)
- めっちゃ気に入った  -- 名無しさん  (2015-09-04 07:49:24)
#comment()