#right(){&furigana(あのさこのほえむみたいなついーとこみか)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm26297094)|
作詞：[[SLAVE.V-V-R]]
作曲：[[SLAVE.V-V-R]]
編曲：[[こおろぎ]]
イラスト：アマゾネス（[[とまえだ]]）（[[Twitter>>https://twitter.com/tomaeda]]）
唄：[[結月ゆかり]]

**曲紹介
>[[前回の曲>ちょっと面倒くさい西山可奈子さん]]でゴリラパワーを手に入れ、女王アマゾネスになっていた絵師の とまえだ。
>対向するべく、SLAVEは とまえだに「日本に帰って就職しろ」と説得を試みる。
>果たして、とまえだの就職は決まるのか…？
>
>次回、「社会を憎め！ゴリラパワー！」お楽しみに。
>
>そして、突然ではありますがこの曲を最後に引退することになりました。今まで本当にありがとうございました。（動画説明文より転載）
曲名：『&u(){あのザコのポエムみたいなツイート、ゴミか！？}』
-SLAVE.V-V-R氏の6曲目。
//-動画をアマゾネスこと、とまえだ氏が手掛ける。
-曲中にモーツァルトの「アイネ・クライネ・ナハトムジーク」が使われている。

**歌詞
（&s(){[[作者配布のzip>>http://xfs.jp/EgpNF]]}より転載）

伝説の出会い厨
（はい！）
現代の伊藤博文か
（はい！）

朝から晩まで
モテる為に恋愛ポエム
いいから
アカウントを！（はい！）
アカウントを！（はい！）
アカウント消せ！（はい！）

J-POPにありがちな言葉を
切って並べて貼っただけ
（よいしょ！）
それでフォロワーが増えたらフォロバ
やがて放たれるDM

「フォローありがとう。どこ住んでるの」
「結構近いね。今夜ちょっとメシ行かない？」
（はい！はい！はーい！）

大地と天空に返された（はい！）
無情な&ruby(呪文){Reply}（はい！）
「別にいいです」
「いえ結構です」
「きもちわる」（それ！）
罪を罰する魔法 &ruby(スクショ){超時空電脳殺影業火}（はい！）
解き放たれた群衆の声が湧き上がる（それ！）
晒し上げられた彼の&ruby(通知欄){エデンの園}は今まさに燃ゆる業火
地獄絵図
（絵図！絵図！絵図！絵図絵図絵図絵図絵図絵図絵図絵図！絵図！絵図！地獄絵図！）
（はい！）

~間奏~
（はい！）
（それ！）
~間奏終わり~


星が煌めく
お気に入りの星
「図に乗った…調子こいた…」
鍵をかけろ
魔法の鍵を
「手遅れだ…もう駄目だ…」
「すいませんでした…もうしません…」

救いの声は空に消えた
（はい！はい！はーい！）

大地と天空に裁かれた
哀しき&ruby(呪文){Reply}（はい！）
「こいつ最悪」
「絶対許すな」
「きもちわる」（それ！）
断罪を成すスパブロの剣（はい！）
群衆は唱えた（はい！）
永遠の魔法　&ruby(リツイート){究極晒上炎上断罪}を（それ！）

（はい！はい！はい！それー！はい！）

神の雷槌 炎上の刑（はい！）
解き放たれた（それ！）
群衆の声が湧き上がる（はい！）
晒し上げられた彼の&ruby(通知欄){エデンの園}は今まさに燃ゆる業火
地獄絵図
（絵図！絵図！絵図！絵図絵図絵図絵図絵図絵図絵図絵図！）
（じご！じご！じご！じご！じご！じご！地獄絵図！）
（はい！）


**コメント
- やっぱり！この曲はまさかってね・・・・・・・  -- 良太  (2015-05-20 20:30:56)
- 絵図！絵図！絵図！絵図絵図絵図絵図wwwwwww  -- 日本ナルシス党党首  (2016-11-16 21:17:11)
- 面白いwww  -- ふぁ  (2017-04-06 10:59:52)
#comment()