#right(){&furigana(よるのくしら)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm26318772)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=jlTNHHDfplM){342,187}|
作詞：[[クワガタP]]
作曲：[[クワガタP]]
編曲：[[クワガタP]]
動画：[[りょーの]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){夜のくじら}』（&u(){よるのくじら}）
-クワガタP2年ぶりの新曲。
-ソロ楽曲としては3年半ぶり。
-雑誌「Miku-Pack 09」付録CDの収録曲。

**歌詞
（[[HP>>https://kuwagatower.com/musics/25]]より転載）

無限大に広がっていたはずの未来は 
気づけばわかりやすくしぼんでいて 
子供のころにあこがれた未知なるパワーも才能も 
ずっと見つからないまんま大人になったんだ

僕は夜に泳ぐクジラ 
君はとらわれたお姫様みたいに 
決められた台本にそって 
僕らは朽ち果ててゆく

誰かの決めた形を無理に押し付けられてるんだ 
やりたくもない救われぬ配役だ 
きっと何千年も前からのこと 
最初からなれるものは神様が決めてたとしても 
想像は妄想は止められやしないから 
僕は僕で愛を紡いでいくよ

夜空にいつも描いていた空想のヒーロー、ファンタジー 
いつから気を紛らわすだけの道具になったんだろうな

それらしい正義の味方がやってきて 
君を救い出して僕は動けなくなるだろう 
そんなものは誰かのおとぎ話 
何万人が信じていたって 
自分の声で掻き毟ってまた愛を歌っていこう

誰かの決めた形を無理に押し付けられてるんだ 
やりたくもない報われぬ配役だ 
きっと何万年もたったってそう 
最初から欲しいものにはずっと届かないとしても 
それならば、それならばそれでいいさ 
誰かのなぞった形じゃなく 自分で描いた線の上で 
僕だけの愛を歌ってくよ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 作成乙です。  -- 名無しさん  (2015-05-23 13:20:01)
//- お疲れ様です  -- まなな  (2015-05-23 16:47:34)
- 久々クワガタp乙！！！  -- 良太  (2015-05-23 20:21:51)
//- 早過ぎｗ乙です  -- 名無しさん  (2015-05-23 23:40:13)
- これはかっこいい！！！  -- 名無しさん  (2015-05-25 12:02:28)
- やっぱ素敵だ  -- 名無しさん  (2015-07-25 00:45:21)
- 大好き  -- 名無しさん  (2015-10-11 17:32:29)
- ちょうど就活してる時に聴いて刺さりまくったなあ。今でもたまに聴きたくなる。そして泣く  -- 名無しさん  (2018-11-18 23:20:09)
//- Adoさんカバーから来ました！！  -- 名無しさん  (2024-03-27 00:00:10)
//- まぢで歌詞が心に刺さりまくる。受験勉強もこれ聞いて頑張れた。  -- 片目  (2024-03-29 21:11:40)
//- radikoで、Adoのオールナイトニッポンを今まで聴きました。  -- 砂川かれん  (2024-05-12 18:17:18)
//- adoさんのお陰でこの曲を知ることができました。ありがとう  -- takak  (2024-09-04 01:50:26)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)