#right(){&furigana(はーとびーとふろむゆー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm26337048)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=iC4M8Dk3jdw){342,187}|
作詞：[[西沢さんP]]
作曲：[[西沢さんP]]
編曲：[[西沢さんP]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){君に会いたい気持ちが宇宙へ。}
-＃52　不器用な恋愛事情について。
-2014年末に発表した同名アルバムの収録曲のVOCALOIDバージョン。アルバム版のボーカルはゆいこんぬ。
-イラスト・動画：[[たま]]、ミックス・マスタリング：[[友達募集P]]、エンコード：7＠
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[初音ミク8周年記念企画>>http://karent.jp/special/miku15]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1782_20150717113023_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[zawaso custom]]|CENTER:&bold(){ハートビート・フロムユー}|CENTER:[[また同じ夢を見てる>また同じ夢を見てる/CD]]|

流通：配信
発売：2015年8月21日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1782]]
ジャケットイラスト：[[たま]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/heartbeat-from-you-single/id1024493041]]}|

***曲目
+ハートビート・フロムユー （feat. 初音ミク）

**歌詞
（動画より書き起こし）

もしも君じゃなくて別の誰かと出逢っていたらって
君と会っては　君と話しては　そんな事を思い浮かべるのに

どんな言葉だって時と共に灰になるのに
雨が降ったって　風が吹いたって　この想いは変わらない

高い壁に阻まれゆく　僕らは互いによく似てる
イビツな願いだとしてもまだ止めずにいたい
明日には叶うかも

君に会いたい気持ちが&ruby(そら){宇宙}へ飛び出して行くのなら
思い出していつかのワンシーン　声に出して「気付いて、僕だよ」
眠れない！ 君の事ばっかりを考えているのは恋をしてる？
傷が付いたって構わないように僕が消えない傷を付けるよ

錆び付いたこの心も君の音で動き出した
ほら涙と星の海を越えて、君に届け！ その時は笑ってよ

高い壁に阻まれゆく　僕らは強く願っている
それならば手を伸ばしてみてよ、繋いでみてよ
その先はどうしよう？

君に会いたい気持ちが&ruby(そら){宇宙}へ...

君に会いたい気持ちが&ruby(そら){宇宙}へ飛び出して行くのなら
思い出していつかのワンシーン　声に出して「気付いて、僕だよ」
眠れない！ 君の事ばっかりを考えているのは恋をしてる？
傷が付いたって構わないように僕が消えない傷を付けるよ

傷が付いたって構わないように僕ら消えないキスをしたんだよ


**コメント
- 追加乙！！  -- 良太  (2015-05-25 21:20:17)
- お疲れ  -- べる  (2015-05-25 21:22:52)
- 爽やかで可愛くて、とても素敵な曲  -- 名無しさん  (2015-05-31 10:03:17)
- この曲、好きだな。  -- チカ  (2016-10-23 22:42:32)
#comment()