#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(sm26248373)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=beH0isjlWzA){342,187}|
作詞：[[PSGO-Z]]
作曲：[[PSGO-Z]]
編曲：[[PSGO-Z]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>"それら"は不完全な人工皮膚の構造上、紫外線を多く含む太陽光を長時間浴びると皮膚組織がガン化する。
>これを避けるために"それら"は冬に現れ、夜間を中心に活動する。
>ガン化した黒ずんだ皮膚とそれが発する悪臭、皮膚ガンを防ぐための日焼け止めの使用が
>"それら"を見分けるポイントだという。
>しかし欠陥を克服した人工皮膚が完成しているとの噂もある。
-PSGO-Z氏によるボカロEDM曲。
-まるで本物の人間がしているようなミクラップにご注目。
-音楽カード「AMBROSIA」収録曲。

**歌詞
//（[[作者HP>>http://psgoz.web.fc2.com/file/index.html]]より転載）
//
トワイライト　邪魔ね
下手なステップ　主体のないみたいな　So tire
そんな貴方の視界に居たのは
ホント偶然性なんか無いの
仕掛けてたトラップ　落としたまでなの

その減らないマウスだまらせて
灯り無い路地から連れ出してね
それからナニから全部バラシてあげるから
そのままじっとしてなさい
顕にしてあげる　YO
Look, Look, Looking Out!

今更ね　わかってないよね　こんな程度じゃ
情けないの　いろはの「い」じゃないの
ねぇ、おあつらえ向きのさ　自然ってヤツでさ
腐りながら　メソメソしてればいい

（通常行動なのか
はたまた異常な行動なのか
キミは環境条件　左右されすぎ！
理解にもっと時間掛かるけど
結局ねシンプルな組み合わせなの
キミと私も似たようなモノ
あるいは優柔不断なところで
キミのが複雑なのかも？）

ちょっ！Knight気取ってないでよ　ハァ？
ちっとも悪く無いみたいな顔して
どおしてトボケて腰のこの手は何？
キミはホント、ホントどうしようもない　ん～
そんなのわかってたけど
（ずっとずっと見てるから
いつもキミを●RECしてるから）

遠慮無く触るパーソナル
キミ、キミ、ホントいっぺん死んだら？
かまけて離れて隠れて調子に乗って
困ったときだけ「ハニー、ハニー」
盛らないで、そこ触らない
だから感じないから関係ない
センティメンタルな顔したってダメ
だってそんな柄じゃない！

少しだけ情け掛けてあげる　（この私がよ？）
それなら諦らめもつくでしょう？
勘違いされると迷惑なの
慣れ合う気なんか微塵も無いの
全ては計算ずく　いつでも切り捨てるの
これでおわりね　Count Down

今更ね…

柔らかい内側も
傷ついていて擦り剥けるの
変わらない繕いで
"ヘーキ"だよ、大丈夫だよって　言い聞かせてるの

深夜0時のナイトクラブで
少し肌なんか出してるからって
かるくてちゃらくて
カルい女なんて思われるの絶対心外！
そう　これはみんなファッション
そう　享楽的なパッション
けしてどんな高いジュエリーも
敵わない勝てるわけない

ボディタッチで浮かれて
すこし笑顔で印象操作されて
全部全部プログラムされた行動なのに
単純なのよ　自覚してないの？
これが社交辞令なのよ

触らないでよね　困らせないでね　迷わせないでね
排除するのは　なにか気がひけるの
さぁ　おやすみなさい　夢見てれば
君の中の天使で居られるの

ねぇ　わかってないよね　こんな程度じゃ
情けないの　いろはの「い」じゃないの
ねぇ、おあつらえ向きのさ　自然ってやつでさ
腐りながら　メソメソしてればいい

...メンドクサ


**コメント
- この曲めっちゃ、中毒性ある…もっと評価されるべきだ〜！！！  -- mememe  (2015-08-11 15:40:14)
- この曲初めて聴いたときから°ストライクだったのになんでこんなに評価されないのかが不思議  -- 名無しさん  (2015-11-12 23:53:30)
- 今でもよく聞いてます。ノレます。  -- 名無しさん  (2016-02-29 21:32:27)
- ああ、かっこいいです…！！特に、一回目のサビが◎  -- はるごん  (2016-04-29 09:09:18)
- 顕にしてあげる、のとこがめっちゃ好き  -- IA推し  (2016-08-06 03:42:11)
- 調声が凄い…感情がみえる。  -- 名無しさん  (2017-04-02 04:10:08)
#comment()