#right(){&furigana(へうりすこーのあいしかた)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm26338641)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=2RQHJ7cPeq4){342,187}|
作詞：[[メル]]
作曲：[[メル]]
編曲：[[メル]]
イラスト：[[たねつき]]
マスタリング：[[友達募集P]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){＃6 eureka}
>
>&bold(){「間違っていたい。」}
曲名：『&u(){ヘウリスコーの愛し方}』（&u(){ヘウリスコーのあいしかた}）
-メル氏 の6作目。
-コンピレーションCD『[[übel>ubel]]』収録曲。

**歌詞
（動画より書き起こし）

&small(){&color(gray){「間違っていたい。」}}
&small(){&color(gray){きっと愛なんてどうしようもないくらい些末だよ}}
&small(){&color(gray){「夏に背を向けて咲くんだ」と相対な春と夏の間でアンチテーゼを提示する花}}
&small(){&color(gray){「いっせいのせで引き金を引こう？」}}

&small(){&color(gray){「間違っていたい。」　それが私の愛し方}}

白い肌 裸になって
漏れる声は透明だった
クジラの胃の中で咲き続ける花のように
「笑って。」

ありふれた三月だった
花嫁は幸せそうに教会で手を取った
神はそこにいないのにね

「間違っていたい。」なんて
笑って言うんだ あなたはどうかしてる
空港で可憐な少女の手を握った夢
「愛なんて白痴さ。」
ゴダールは言うんだ
恥ずかしいね
私はそうやって神を上手く騙していた！

308号室、記憶になっていた
鍵をかけて二人で夢を見る

&small(){&color(gray){「その手で私の首を絞めて。」}}

&small(){&color(gray){Monday　温室とドライフラワー}}
&small(){&color(gray){Tuesday　まるで天使のような}}
&small(){&color(gray){Wednesday　レースカーテンに透き通る肌}}
&small(){&color(gray){Thursday　「あなたの１番になりたいの。」}}
&small(){&color(gray){Friday　リビドーの損失}}
&small(){&color(gray){Saturday　喘ぎ声、割れた花瓶}}
&small(){&color(gray){Sunday　すべてを知った}}

「間違っていたい。」なんて
笑って言うんだ あなたはどうかしてる
空港で可憐な少女の手を握った夢

「ねぇ、最後にキスをしてもいい？」
全てを知ったら救われると思った？

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- メルさんの曲の中で1番好きなんだけど評価されてないのかね  -- 名無しさん  (2015-06-05 18:11:14)
- 同じく この人は可愛い曲もすごく良いしそっちのほうが評価されてるみたいだけど、個人的にはロックな曲のほうが好きだ  -- 名無し  (2015-06-09 23:45:55)
- メルさんの曲可愛いし綺麗だなぁ  -- りりり  (2015-07-20 12:51:43)
- cabsだった  -- 名無しさん  (2016-02-17 07:39:34)
- 冒頭のところの文、「ハチスは夏に背を向けて」だ…！！！  -- 名無しさん  (2016-07-27 00:25:35)
- 一年前から聴いてるけど何故伸びない！！  -- 名無しさん  (2017-04-17 12:30:08)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)