#right(){&furigana(はつねみく Project mirai こんぷり～と)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B00Y1EGWF8)

#region(close,関連動画)
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1436949493)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=mp7dh3p4xMk){342,187}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1436951436)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=HYeWr_eKwUk){342,187}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1436951728)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=UGCEw9Zu_IY){342,187}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1440050845)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=7RZRgSRwzTs){342,187}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1440050999)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=EW3Pgipa6f4){342,187}|
#endregion
|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){初音ミク Project mirai こんぷり～と}|CENTER:-|

|>|>|>|>|>|>|>|VOCALOID楽曲|
|[[DECO*27]]|[[40㍍P]]|[[すんｚりヴぇｒP]]|[[ワンカップP]]|[[ほえほえP]]|[[トラボルタP]]|[[OSTER project]]|[[Easy Pop]]|
|[[doriko]]|[[mikumix]]|[[エンドケイプ]]|[[KeN>KeN/作り手]]|[[黒うさP]]|[[悪ノP]]|[[kz]]|[[Junky]]|
|[[ゆうゆ]]|[[すこっぷ]]|[[HoneyWorks]]|[[ゴム]]|[[チョリスP]]|[[ryo]]|[[まらしぃ]]|[[Mitchie M]]|
|[[halyosy]]|[[kemu]]|[[トーマ]]|[[ピノキオピー]]|[[八王子P]]|[[みきとP>みきとP/作り手]]|[[ヤスオP]]|[[クワガタP]]|
|[[あつぞうくん]]|[[keeno]]|[[ぼーかりおどP]]|[[とみー]]|[[シグナルP]]|[[orange>orange/作り手]]|[[ささくれP]]|[[くちばしP]]|
|[[emon（Tes.）]]||||||||
|>|>|>|>|>|>|>|ルームBGM|
|[[ラマーズP]]|[[鼻そうめんP]]|[[k_zero+A]]|[[きくお]]|[[Lemm]]|[[millstones]]|[[tilt]]|[[effe]]|
|[[ちえP]]|[[kous]]|[[なきゃむりゃ]]|[[わたあめ]]|[[味噌汁P]]|[[YUKO AZUMABI]]|[[立秋]]|[[Anemone]]|
|[[しめへび]]|[[まうあき]]|||||||

発売：2015年9月2日
価格：￥8,980（税込）
流通：全国
レーベル：U/M/A/A

**CD紹介
-ニンテンドー3DS用ゲーム『初音ミク Project mirai』シリーズの楽曲を収録した、完全限定生産のボックスセット。
-CD5枚とBlu-rayディスク1枚、ブックレット、特典フィギュア「ねんどろいどぷち ミクダヨー こんぷり～とver.」、6枚組ステッカー、小冊子「月刊ミクダヨー」、マル秘応募券をセットにした超豪華仕様コンプリート・ボックス。
-CDにはゲームに収録された人気のVOCALOID楽曲のほか、「ボーカルチェンジVer.」や「アレンジVer.」、豪華クリエイター陣による「ルームBGM」など、今回CD初収録となる音源を多数収録。
-Blu-rayディスクには、シリーズ各作品のオープニングムービーやテーマソングのミュージックビデオのほか、ゲームの設定資料を大量に掲載したデジタルギャラリー、さらには"ミクダヨー"さんが大暴れする秘蔵映像まで収録！

**曲目
***DISC1
+[[ゆめゆめ]] feat. 初音ミク / DECO*27
+[[ドレミファロンド]] feat. 初音ミク / 40mP
+[[逆さまレインボー]] feat. 初音ミク, 鏡音リン / すんｚりヴぇｒP
+[[子猫のパヤパヤ]] feat. 初音ミク, MEIKO / ワンカップP
+[[ハロ／ハワユ]] feat. 初音ミク / ナノウ
+[[ココロ]] feat. 鏡音リン / トラボルタP
+[[PIANO*GIRL]] feat. 初音ミク / OSTER project
+[[ハッピーシンセサイザ]] feat. 巡音ルカ, GUMI / EasyPop
+[[ロミオとシンデレラ]] feat. 初音ミク / doriko
+[[LOL -lots of laugh-]] feat. 初音ミク / mikumix
+[[千本桜]] feat. 初音ミク / 黒うさP (WhiteFlame)
+[[悪ノ娘]] feat. 鏡音リン / mothy_悪ノP
+[[悪ノ召使]] feat. 鏡音レン / mothy_悪ノP
+逆さまレインボー (鏡音レンボーカルVer.)
+逆さまレインボー (巡音ルカボーカルVer.)
+ロミオとシンデレラ (鏡音リンボーカルVer.)
+ロミオとシンデレラ (巡音ルカボーカルVer.)

***DISC2
+[[ファインダー]] feat. 初音ミク (DSLR remix - re:edit) / livetune
+スイートマジック feat. 鏡音リン / Junky
+[[深海少女]] feat. 初音ミク / ゆうゆ
+[[どうぶつ占い]] feat. 初音ミク / すこっぷ
+[[テレカクシ思春期]] feat. 鏡音レン / HoneyWorks
+[[ワールドイズマイン>ワールドイズマイン/ryo]] feat. 初音ミク / supercell
+[[アマツキツネ]] feat. 鏡音リン / まらしぃ
+[[アゲアゲアゲイン]] feat. 初音ミク / Mitchie M
+[[クローバー♣クラブ]] feat. 初音ミク / ゆうゆ
+[[スノーマン>スノーマン/halyosy]] feat. KAITO / halyosy
+[[インビジブル]] feat. 鏡音リン, GUMI / kemu
+[[骸骨楽団とリリア]] feat. 初音ミク / トーマ
+[[ありふれたせかいせいふく]] feat. 初音ミク / ピノキオピー
+どうぶつ占い (鏡音リンボーカルVer.)
+どうぶつ占い (巡音ルカボーカルVer.)
+どうぶつ占い (MEIKOボーカルVer.)
+テレカクシ思春期 (KAITOボーカルVer.)
+[[スノーマン>スノーマン/halyosy]] (鏡音レンボーカルVer.)

***DISC3
+[[エレクトリック・ラブ]] feat. 初音ミク / 八王子P
+[[メランコリック]] feat. 鏡音リン / Junky
+[[いーあるふぁんくらぶ]] feat. 鏡音リン, GUMI / みきとP
+[[えれくとりっく・えんじぇぅ]] feat. 初音ミク / ヤスオ
+[[インタビュア]] feat. 巡音ルカ / クワガタP
+[[トリコロール・エア・ライン]] feat. 初音ミク / あつぞうくん
+[[ピアノ×フォルテ×スキャンダル]] feat. MEIKO / OSTER project
+[[君の体温]] feat. 初音ミク / クワガタP
+[[glow>glow/keeno]] feat. 初音ミク / keeno
+トリコロール・エア・ライン (鏡音リンボーカルVer.)
+トリコロール・エア・ライン (巡音ルカボーカルVer.)
+トリコロール・エア・ライン (MEIKOボーカルVer.)
+ピアノ×フォルテ×スキャンダル (初音ミクボーカルVer.)
+ピアノ×フォルテ×スキャンダル (鏡音リンボーカルVer.)
+ピアノ×フォルテ×スキャンダル (KAITOボーカルVer.)
+インタビュア (初音ミクボーカルVer.)
+えれくとりっく・えんじぇぅ (鏡音リンボーカルVer.)
+えれくとりっく・えんじぇぅ (巡音ルカボーカルVer.)

***DISC4
+[[はじめまして地球人さん]] feat. 初音ミク / ピノキオピー
+[[1/6 -out of the gravity->1／6]] feat. 初音ミク / ぼーかりおどP (noa)
+[[妄想スケッチ]] feat. 初音ミク / 40mP
+[[1925]] feat. 初音ミク / T-POCKET
+[[サンドリヨン>サンドリヨン（Cendrillon）]] feat. 初音ミク, KAITO / Dios/シグナルP
+[[アドレサンス>アドレサンス（Adolescence）]] feat. 鏡音リン, 鏡音レン / Dios/シグナルP
+[[on the rocks]] feat. KAITO, MEIKO / OSTER project
+[[＊ハロー、プラネット。]] feat. 初音ミク / sasakure.UK
+[[私の時間]] feat. 初音ミク / くちばしP
+[[shake it！]] feat. 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン / emon
+妄想スケッチ (鏡音リンボーカルVer.)
+1925 (鏡音リンボーカルVer.)
+1925 (鏡音レンボーカルVer.)
+1925 (巡音ルカボーカルVer.)
+1925 (KAITOボーカルVer.)
+1925 (MEIKOボーカルVer.)
+私の時間 (鏡音リンボーカルVer.)
+私の時間 (鏡音レンボーカルVer.)

***DISC5（ルームBGM+テーマソング）
+MIRAI / ラマーズＰ
+DJ / 鼻そうめんP
+LOUNGE / k_zero+A
+NATURE / きくお
+AQUA / Lemm
+WA / 黒うさP (WhiteFlame)
+キュート / millstones
+フューチャー / tilt-six
+ナチュナル / effe
+ミヤビ / ちえP
+ゆめゆめ / kous
+ペントハウス / なきゃむりゃ
+コテージ / あつぞうくん
+Sunday Morning / あたわめ
+Crux / ちばけんいち
+ALPHA and OMEGA / YUKO AZUMABI
+もきゅもきゅ / 立秋
+Walk, Step, Happy / Anemone
+朱 / しめへび
+バカンス / まうあき
+ゆめゆめ (Game Ver.)
+アゲアゲアゲイン (Game Ver.)
+はじめまして地球人さん (Game Ver.) 
+はじめまして地球人さん (8bit Ver.) 

***Blu-ray Disc
+Project mirai OPムービー (Directed by anima)
+Project mirai 2 OPムービー (Directed by anima)
+Project mirai でらっくす OPムービー (Directed by エジエレキ)
+「ゆめゆめ」ミュージックビデオ (Directed by 森井ケンシロウ)
+「アゲアゲアゲイン」ミュージックビデオ (Directed by TOHRU MiTSUHASHi)
+「はじめまして地球人さん」ミュージックビデオ (Directed by エジエレキ)
+「ゆめゆめ」GAME Ver. (Directed by SEGA)
+「アゲアゲアゲイン」GAME Ver. (Directed by SEGA)
+「はじめまして地球人さん」GAME Ver. (Directed by SEGA)
+ミクダヨーが「ゆめゆめ」を踊ってみた (Directed by Vibes Crew)
+ミクダヨーが「アゲアゲアゲイン」を踊ってみた (Directed by Vibes Crew)
+ミクダヨーが「はじめまして地球人さん」を踊ってみた (Directed by Vibes Crew)
+おまけ: でじたるぎゃらり～

**リンク
-[[SEGA feat. HATSUNE MIKU Project 公式サイト>>http://miku.sega.jp/]]
-[[U/M/A/A>>http://www.umaa.net/what/projectmiraicomplete.html]]
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00Y1EGWF8]]

**コメント
- 8980円とか高！！！買えんわ高くて・・・・・・・・・  -- 名無しさん  (2015-05-29 21:24:08)
- このCDいいね。ボカロ入門編にもいいし、なによりボーカルチェンジの曲が入るのは驚きだ！  -- 名無しさん  (2015-05-30 17:20:34)
- ↑2 この内容なら妥当かと。むしろよくこの価格設定にできたな、と自分は思ったけどね。  -- 名無しさん  (2015-05-31 14:50:40)
- 逆さまレインボーとトリコロール・エアラインがついに初CD化か。何気に嬉しい気がする。Project DIVAとは違い、ファインダー以外の楽曲がFULLで聴けるから、僕はこっちを買おうと思います。収録初の曲もあるし。  -- 不明P  (2015-06-18 00:07:34)
- CDのみでいいから、も少し安価な通常版があれば即決するんだけど  -- 名無しさん  (2015-06-27 12:32:34)
- 同感。あの妖しい物体Ｘのねんぷちとかいらないのに・・・  -- 名無し３  (2015-06-30 00:10:28)
- TUTAYAは来ないよね・・・・・・・・・・  -- 名無しさん  (2015-07-16 23:06:26)
- No Logicないのかいっ！初期のProject miraiに入ってたよな？  -- 名無しさん  (2015-08-10 06:52:24)
- ↑えっ？、って思って確認したら、他にSING&SMILEとマトリョシカも入ってねー！！ 特にSING&SMILEはボカチェン収録されると期待してたのに。これじゃあ、こんぷり～とじゃないじゃん  -- 名無しさん  (2015-08-11 22:00:02)
- ↑同感！結構高価なのに。特典に力入れるよりもちゃんと曲を「こんぷり～と」するべき  -- ダヨーさんに興味ない人  (2015-08-19 10:38:06)
- もう豪華すぎて早速予約しました！1925全員ボカチェンあるの嬉しすぎますｗ  -- 名無しさん  (2015-08-23 11:11:14)
- クローバー♣クラブはフルサイズではなく、「Thank you 1826 Days」のGame Version（DIVA版）と同じサイズでした。  -- 名無しさん  (2015-09-02 20:49:41)
- SING&amp;SMILEボカチェン入れたら一万超えするんだろうな  -- 名無しさん  (2016-11-29 22:06:11)
- ハロプラが無い...だと！？  -- あいうえお  (2017-12-14 19:29:29)
- いや、ありました。見間違えでした。ごめんなさいぃ！  -- あいうえお  (2017-12-14 19:30:58)
- 久しぶりに聞いてたら、Disk5 の 12.ペントハウス と 13.コテージ がゲームとは逆な気が．．．  -- 名無しさん  (2018-12-16 20:07:53)
#comment()