#right(){&furigana(はつねみくましかるみらい2015OFFICIALALBUM)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()  】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
#amazon(B00YTG386E)

|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/1438136588)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=ZJnc5EJCBlI){342,187}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[初音ミク「マジカルミライ 2014」オフィシャルアルバム]]|CENTER:&bold(){初音ミク「マジカルミライ 2015」OFFICIAL ALBUM}|CENTER:[[初音ミク「マジカルミライ 2016」OFFICIAL ALBUM]]|

|[[kz]]|[[じーざすP]]|[[HoneyWorks]]|[[ゴム]]|[[チョリスP]]|[[wowaka]]|
|[[yuukiss]]|[[Mitchie M]]|Cotori|[[doriko]]|[[halyosy]]|[[40㍍P]]|

発売：2015年8月12日
価格：￥2,100（税込）
流通：全国
レーベル：KARENT

**CD紹介
CD名：『&u(){初音ミク「マジカルミライ 2015」OFFICIAL ALBUM}』(&u(){はつねみく まじかるみらい 2015 オフィシャルアルバム})
-2015年9月に東京で開催のイベント“初音ミク「マジカルミライ 2015」”のコンピレーションアルバム。
-イベントテーマソングのほか、ライブパフォーマンスで披露される予定の楽曲を収録。
-CDとDVDのセットで、DVDにはテーマソングのミュージックビデオを収録。
--担当は[[穂嶋]]&s(){（[[Twitter>>https://twitter.com/Ho4ma_ku]]／[[pixiv>>https://www.pixiv.net/users/1952982]]）}氏。

**曲目
***DISC 1 (CD)
+[[Hand in Hand]] / [[livetune>kz]] feat. 初音ミク ＜マジカルミライ2015 テーマソング＞
+[[リモコン]] / [[じーざす (ワンダフル☆オポチュニティ！)>じーざすP]] feat. 鏡音リン・鏡音レン
+[[ラズベリー＊モンスター]] / [[HoneyWorks]] feat. 初音ミク
+[[アンハッピーリフレイン]] / [[wowaka]] feat. 初音ミク
+[[Nostalogic>Nostalogic (single edit)]] (MEIKO-SAN mix) / [[yuukiss]] feat. MEIKO
+[[愛Dee]] / [[Mitchie M]] feat. 初音ミク・巡音ルカ
+[[ロミオとシンデレラ]] / [[doriko]] feat. 初音ミク
+[[スノーマン>スノーマン/halyosy]] / [[halyosy]] feat. KAITO
+[[恋愛裁判]] / [[40mP>40㍍P]] feat. 初音ミク
+＜bonus track＞[[初音ミクの激唱>初音ミクの激唱（LONG VERSION）]] Miku’s 8th Birthday ver. / The Original : Storyteller([[GAiA]]×[[cosMo@暴走P>cosMo（暴走P）]]) feat. 初音ミク Arranged by Lowland Jazz

***DISC 2 (DVD)
+Hand in Hand -Music Video- / livetune feat. 初音ミク Movie : 穂嶋

**リンク
-[[「マジカルミライ 2015」公式サイト>>http://magicalmirai.com/2015/]]
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00YTG386E]]

**コメント
- 恋愛裁判乙！！  -- 良太  (2015-06-05 21:58:19)
- やっとメイちゃんの歌変わるーNostalgic  -- kik  (2015-06-06 21:31:13)
- リモコンすごく好きなんだよね  -- 名無しさん  (2015-07-27 23:46:10)
#comment()