#right(){&furigana(かねいるか)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/34847475" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/34847475">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-使用するVOCALOIDは、巡音ルカ、結月ゆかり、鏡音リン、鏡音レン、猫村いろは、Mew、IA、神威がくぽ（がくっぽいど）、Sachiko(デモ版)。
-2012年12月1日、VOICEROIDの結月ゆかりを使用した『無題』という曲にて初のオリジナル曲を投稿する。
-2012年12月31日、VOCALOIDのIAを使用した『Happy Birthday To World』にてVOCALOIDオリジナル曲初投稿。
-2013年08月25日、鏡音レンを使用した『[[クソムシといわれたい]]』を投稿。コメントにて、&bold(){オクターブ上P}というP名を命名される。タグロックを行い、かねイルカという投稿者名に加え、そちらも用いるようになる。
-2013年11月18日、[[ゆめじん（ねこむら）>ねこむら/作り手]]氏所有の初音ミク歌唱による『[[秋風の記憶]]』を投稿し、個人としての活動以外に、ゆめじん(ねこむら)氏と共にユニット／サークル[[Project yumeiruka]]としての活動を開始する。
-2014年9月16日、[[桜華]]氏の『[[アルカナメロディ]]』という楽曲を巡音ルカでカバーした動画を投稿。これ以降カバー動画の投稿も開始する。
-2015年03月29日、巡音ルカV4Xと結月ゆかりV4を用いた、VOCALOIDを喋らせるトークロイド動画を初投稿する。
-2017年3月11日、[[謌名波]]氏と共にユニット/サークル[[Project irukanami]]としての活動を開始する。
-VOCALOIDを用いた動画だけではなく、ニコニコインディーズカテゴリでのオリジナル曲の投稿や歌ってみた、演じてみた、等の投稿も行っている。
-2022年12月末を持って、創作活動の無期限休止が決定している。（[[詳細>>https://twitter.com/KaneIluka]]）

**リンク
-[[Blog>>http://ameblo.jp/1202v0426/]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/M579768]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/KaneIluka]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/channel/UCtUanMkuoLtD3IgglpEP-AA]]

**曲
#list_by_tag(かねイルカ,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(かねイルカCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|>|&font(b,11pt){オリジナル曲}&font(10pt)|
|&nicovideo(sm19722436)|&nicovideo(sm20025620)|
|&nicovideo(sm21676448)|&nicovideo(sm25745138)|
|&nicovideo(sm25826774)|&nicovideo(sm25928151)|
|&nicovideo(sm28150041)|&nicovideo()|
|>|&font(b,11pt){カバー曲}&font(10pt)|
|&nicovideo(sm24479567)|&nicovideo(sm25036408)|
|&nicovideo(sm25220724)|&nicovideo(sm25252413)|
|&nicovideo(sm25448511)|&nicovideo(sm25636654)|
|&nicovideo(sm25782394)|&nicovideo(sm25904612)|
|&nicovideo(sm26380727)|&nicovideo(sm26812060)|
|&nicovideo(sm26853787)|&nicovideo(sm26903664)|
|&nicovideo(sm26980567)|&nicovideo(sm27049177)|
|&nicovideo(sm27128346)|&nicovideo(sm27191414)|
|&nicovideo(sm27415420)|&nicovideo(sm27709744)|
|&nicovideo(sm27736211)|&nicovideo(sm28106045)|
|&nicovideo(sm28150009)||

**コメント
#comment()