#right(){&furigana(SetsU)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/38206982" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/38206982">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){SetsU}』(&u(){せつ})
-現在の名義は「&bold(){雨河雪}（あまかわせつ）」。
--雨を主体に楽曲を作る事の増加とともに変更。
-使用合成音声は[[初音ミク]]・[[結月ゆかり]]・[[紲星あかり]]。
-作曲、作詞、イラスト、動画作成一通りを一人で行うことが多い。
-2017年、引退を発表した。
--が、同年12月31日、精神の落ち込みから回復し、新曲『[[緋　aka]]』を投稿。心配させてしまったことを視聴者に謝罪した。
-個人マルチクリエイトサークル『捨て猫アートワークス』を立ち上げた。

**リンク
//-[[Twitter>>http://twitter.com/SetsU_Amakawa]]
//-[[Twitter（音楽用）>>http://twitter.com/Suteneko_cats]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/Ciel_Cats]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/setsuca]]
-[[Youtube>>http://www.youtube.com/channel/UC_w_snGXZNOmychpaFsCmlw]]
-[[Pixiv>>http://www.pixiv.net/member.php?id=2731785]]
-[[ホームページ（捨て猫アートワークス）>>http://setsuca.jimdo.com/]]

**曲
#list_by_tag(SetsU,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(SetsUCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|>|BGCOLOR(#aa5580):COLOR(#FFF):CENTER:&font(b,11pt){オリジナル曲}|
|&nicovideo(sm21303433)|&nicovideo(sm21544530)|
|&nicovideo(sm21919096)|&nicovideo(sm21953256)|
|&nicovideo(sm22518892)|&nicovideo(sm23072815)|
|&nicovideo(sm23548769)|&nicovideo(sm24096110)|
|&nicovideo(sm24763458)|&nicovideo(sm25042785)|
|&nicovideo(sm25978790)|&nicovideo(sm26869818)|
|&nicovideo(sm27307002)|&nicovideo(sm27556525)|
|&nicovideo(sm27748850)|&nicovideo(sm28949185)|
|&nicovideo(sm29233202)|&nicovideo(sm29706167)|
|&nicovideo(sm29865128)|&nicovideo(sm30256798)|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「SetsU」「SetsUCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(SetsU,SetsUCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
- 活動休止の発表があったけどまたいつか戻ってきてほしい。  -- 名無しさん  (2017-05-29 18:47:11)
- また戻ってきて下さい。  -- のか  (2017-12-16 18:29:30)
- 「大っ嫌いだ」が大好きなんですけど、歌詞ページないんですね。ちょっと残念です  -- 名無しさん  (2019-11-29 14:16:31)
- ないならご自分で作ればいいと思います。  -- 名無しさん  (2019-11-29 21:06:49)
- この方の作られる曲が一番大好き  -- 名無しさん  (2024-04-13 21:33:45)
#comment()