#right(){&furigana(さいのうにうたれて)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()  】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm26448629)|&YouTube(https://www.youtube.com/watch?v=_MhyoiXyeXw){342,187}|
作詞：[[ねじ式]]
作曲：[[ねじ式]]
編曲：[[ねじ式]]
イラスト：[[安斉]]（[[ニコニコ>>https://www.nicovideo.jp/user/25147993]]）
動画：[[紺色。]]（[[Twitter>>https://twitter.com/kon7iro]]）
唄：[[IA]]

**曲紹介
>&bold(){迷走も失望も　枯らした声で　何度でも叫んでいこう。}
曲名：『&u(){才の雨に撃たれて}』(&u(){さいのうにうたれて})
-ねじ式氏の50作目。
-コンピCD『[[IA THE WORLD ～雨～]]』収録曲。
-4th Album『[[Sad Dancer]]』収録曲。
-アズール氏による[[歌ってみた>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm26448664]]と同時リリース。

**歌詞
（コンピアルバムブックレットより転載）

虹を観ていた季節も
永遠じゃないと僕を刻む
滲んだ情景に　失ったもんばっかり綺麗に
見えるのはちょっとまだ早い気がしてた

排気ガスの鉛空に
溶け出した絶望　払いのけて
走ってくんだ
苦笑いと微笑みの　
真ん中の道をバランス取りながら

枯れてしまいそうな願いには
涙の雨降らせよう
廃墟に潜む答えを
さぁ　探して

欠乏も絶望も纏い唄えば
よじれた傷跡　月夜が照らす
迷走も失望も　枯らした声で
何度でも叫んでいこう


冷え切った体温の理由は
消えない思いを　殺してたから
解ってたんだろ？
ペンキで塗り潰せるほど
簡単じゃないな　世の中のカラクリは

枯れてしまいそうな才の芽に
涙の雨降らせよう
廃墟に潜む真実
さぁ　探して　&ruby(ちへど){血反吐}吐いたって

削れど　足掻けど　癒えぬ痛みを
夜通し紡いで　鳴らす旋律
奇跡に溢れた平凡な日々を
何度でも書き殴ろう


熱情を持て余して生きてたよ
醒めたふりの仮面をつけたまま
子供じみた夢でも構わない
今こそ叶えていこう

欠乏も絶望も纏い唄えば
よじれた傷跡　月夜が照らす
迷走も失望も　枯らした声で
何度でも叫んでいこう

フリシキル　ヤマナイ　アメノナカ
フリソソゲ　ヤマナイ　サイノウヨ

//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|

**コメント
- 早く買わなくちゃ！  -- 良太  (2015-06-10 06:49:53)
- 聴いてるなうー  -- 名無しさん  (2017-01-17 09:50:58)
- かっこいい！曲も絵も動画も好き。  -- 名無しさん  (2017-01-17 10:22:52)
#comment()