#right(){&furigana(かたりて)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm26484719)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=9pW9xjWTZa8){342,187}|
作詞：[[オワタP]]
作曲：[[オワタP]]
編曲：[[オワタP]]
動画：[[三重の人]]
唄：[[Rana]]

**曲紹介
>少しだけ、勇気を出す曲を作りました。
曲名：『&u(){カタリテ}』
-koebu主催「第2回koebuニュージェネレーションカップ（ボーカル部門）」課題曲。

**歌詞
（[[「第2回koebuニュージェネレーションカップ（ボーカル部門）」特設ページ>>http://koebu.com/article/event/newgenerationcup/2]]より転載）

聴こえますか　ボクの　この叫びは　届きますか　どこに？　誰のために？
愛もない　なにもない　つまらない唄よ　今から　ボクは　カタリテだから

なんのために生まれて　なんのために生きる
その意味もわからずに　ただ今日を無意味に過ごす
ただ命令されて　ただ任務をこなして
ボクはどこの誰です？　ボクである必要はあるの？

歩き疲れて　どこまで行けば　ボクは楽になれるの？
なにも見えない　なにも聴こえない　わからない

聴こえますか　ボクの　この叫びは　響きますか　誰に？　なんのために？
山もない　谷もない　つまらない唄よ　なぜなら　ボクは　カタリテだから

いつまでも　どこまでも　続く坂道　辛い登り道
さぁ歩き出せ　休まずに　立ち止まることを決して　許さず　そう
いつまでも　どこまでも　続く坂道　長い降り道
さぁ歩き出せ　休まずに　振り返ることを決して　恐れず

歩き疲れて　周りを見れば　ボクは楽になれるの？
なにも話せない　なにも感じない　わからない

聴こえますか　キミに　この想いは　響きますか　別に　つまらないのに？
ボクじゃなきゃ　できない　ことはあるよ　だって　そうさ　ボクは　カタリテだから

笑いあうとき　怒りあうとき　ボクはただボクで在り続けるよ
涙をながす　喚き散らかす　今なら全部それも愛せるよ
楽しむときも　悲しむときも　ボクはただボクで在り続けるよ
誰のためとか　意味などなくて　ボクはボクのために生きるんだ

聴こえますか　キミに　この想いは　届きますか　決して　伝わらないのに
&nowiki(){＊}してよ　せめて　その両手で　なぜなら　キミも　カタリテだから

なんのために生まれて　なんのために生きる
冷たい地面の上　ボクはそっと目を閉じた


**コメント
- 早い！！おつおつ  -- 名無しさん  (2015-06-15 20:42:33)
- おっ！  -- 良太  (2015-06-15 20:42:58)
- 追加乙！かっこいい。ネタ曲も好きだけどオワタｐさんのこういう曲大好きなんだよな…  -- 悪斗  (2015-06-16 19:15:19)
- 「語り手」と「騙り手」をかけているのかな  -- 名無しさん  (2015-09-19 01:37:30)
- ネガティブ曲に見せかけてポジティブなんだよなぁ  -- 名無しさん  (2015-10-20 17:40:53)
- ベンゼン系シリーズかと思った。関連性あるのかな…？  -- ナミ  (2019-03-19 16:16:42)
#comment()