#right(){&furigana(えんかんたーだ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20311897)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=yEzt6we1ibc)|
作詞：[[まさ]]
作曲：[[まさ]]
編曲：[[まさ]]
唄：GUMI・初音ミク

**曲紹介
-最高にラリッた曲を描きました。洗脳の曲です。
-残った　キチガイ　だぁーれ？
-注※この曲にはちょっぴりえっちで暴力的な表現が含まれますのでこっそり見て下さい。
-[[エンカンターダを楽しむために！！>>http://ch.nicovideo.jp/masaP/blomaga/ar110472]]
-リメイク版「[[孤児の唄]]」が投稿されている。

**歌詞
（[[ブロマガ>>http://ch.nicovideo.jp/masaP/blomaga/ar157547]]より転載）

黒い金とギャンブルにまみれた 夜の都　エンカンターダ
カジノ　アヘン　石油王の指輪 嘘に交尾　全てが許されるこのオアシス
夢に満ちた死人達
煙巻いてる　闇の支配者は 無類の女好きだと
イングラム　ピル　トカレフ 孤児の詩
ばら売り少女の花言葉は 「明日天気になぁれ」
パンダの餌は腹下ピンインぶら下げて
異常なアルビノ　性欲表現 ばらばらにされた君と
朝には無くなる　楽園の香り 夢の街

ガンジャ　アヘン　孤独な栽培者 飴と鞭で働く
汚されたこのオアシス 嘘に満ちた聖女達
薬撒いてる裏の支配者は 騙すことが得意だと
ドラグノフ　鉈　ギロチン　晒し首
人間バクテーおいしいでしょ？ 証拠も残らぬ味は
猿の脳みそを啜る　肥えたボンボン ご主人様
異常な世界と　性欲体現　 ばらばらにされた君は
朧火掲げて　私を見守る　あと少し
يرا من الجذاميرا من الجذاميرا من الجذاميرا من الجذاميرا من الجذاميرا من الجذام
हमारे लिए इस बलिदान के खून, हे भगवान ओह द्वारा अनन्त जीवन प्रदान تضفي الحياة الأبدية علينا من دم هذه الذبيحة، يا الله يا Дай жыццё вечнае нас крывёю гэтай ахвяры, Божа, Аб
煙巻いてる　闇の支配者は 無類の女好きだと
イングラム　ピル　トカレフ 孤児の詩
薔薇色少女の花言葉は 「どうか許しておくれ」
リカオンの餌は貴方と私の2人だけ
異常なアルビノ　性欲表現 ばらばらにされた君と
朝には無くなる　楽園の香り 夢の街


**コメント
- 最高に好き  -- 名無しさん  (2016-03-29 03:45:26)
- すごくハマる！  -- 名無しさん  (2016-04-18 19:39:36)
- 何回も聴いてしまう。サビが特に好き。  -- 名無しさん  (2016-09-23 22:54:51)
- 最高だ  -- 名無しさん  (2016-09-24 16:34:09)
- 翻訳してほしい…誰か…翻訳して～～～……°･(ノД`)･°･  -- 名無しさん  (2017-01-05 22:54:14)
- いいですね  -- 名無しさん  (2017-01-17 17:40:04)
- 本当に最高の曲です。かれこれ２年ほどほぼ毎日聞いてます！  -- 名無しさん  (2017-04-28 22:01:56)
//- 繧ｵ繝ｳ繝峨?繝ｳ繝医Λ繧ｹ 繝壹せ繝九?繧ｸ繧ｧ繝?ざ繧ｿ 繝吶Φ繧ｸ繝･繝ｩ繧ｹ繝帙か繝ｬ繧ｫ 繧ｵ繝ｳ繝ｩ繝ｪ繝昴え繝ｬ繧､ 繧ｷ繧ｧ繧､繧ｷ繧ｧ繧､繝壹Φ繝峨ぎ繝ｳ 繝帙ち繝舌ム繝ｩ繧ｷ繝･繝薙Μ 繧ｷ繧ｧ繝ｼ繧ｷ繧ｧ繧ｵ繝ｳ繝峨じ繝ｳ 繧ｵ繝ｳ繝ｩ繝ｪ繝昴Ξ繝ｬ繝ｬ繝ｪ?ｿ  -- 名無しさん  (2017-05-31 21:23:11)
- アラビア語のところ翻訳してみたんですが  -- 名無しさん  (2017-07-17 14:39:17)
- ↑教えてください!  -- なんてこった  (2018-01-07 14:08:44)
- メンタズムマリアにも呪文パートがあるけど、これはルナの教団とそれが所持する「地獄外道祭文」の呪文なのか？だとすると、エンカンターダの腐敗にもクロルデンとルナが関わってる可能性が高い。  -- 名無しさん  (2018-10-07 18:25:28)
- コメント欄にめっちゃ賢い人がいる件について  -- 名無しさん  (2019-10-25 14:56:30)
- アラビア語じゃなくてヒンディー語ですよ  -- 名無しさん  (2019-10-28 10:31:36)
- サンドペントラス．ペスニペジェテゴタ．ベンジュラスホォレカ．サンラリポウレイ．シェイシェイペンドガン．ホタバダラシュビリ．シェーシェサンドザン．サンラリポレレリ  -- 呪文パート  (2019-11-05 10:34:36)
- 翻訳の自動音声聞いた感じでは、呪文パートの歌詞と実際に歌ってる音は違う感じだな  -- 名無しさん  (2020-02-19 04:16:22)
#comment()