#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|&amazon(B010CNUUXG)初回盤ジャケット|&amazon(B010COODFG)通常盤ジャケット|

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm26980066)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=bbG2hXc38Tk){342,187}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Twinkle World>Twinkle World/CD]]|CENTER:&bold(){Desktop Cinderella}|CENTER:[[Eight -THE BEST OF 八王子P-]]|

|&bold(){[[八王子P]]}|[[q*Left]]|

発売：2015年9月2日
価格：￥3,000（税込）（初回盤）・￥2,300（税込）（通常盤）
流通：全国
レーベル：TOY'S FACTORY

**CD紹介
-八王子P のメジャー4thアルバム。
-テレビ東京系『SUPER GTプラス』EDテーマ「FUTURE DRIVER feat. 初音ミク」他タイアップ曲、初音ミクの音楽ゲーム・SEGA『初音ミク -Project DIVA-』シリーズにも収録されている代表作「Sweet Devil」のセルフRemixも収録。
-アートワークは TNSK氏 が、Music Videoは わかむらP が手掛ける。

**曲目
+Enchanted
+[[デスクトップ・シンデレラ]] feat. 初音ミク
+[[Little Scarlet Bad Girl]] feat. 初音ミク
+Yeah! Yeah!! Yeah!!! feat. 初音ミク
+Night Glitter feat. 初音ミク
+曖昧MeaN feat. 鏡音リン・鏡音レン
+FUTURE DRIVER feat. 初音ミク
+[[Sweet Devil]] (八王子P VDM Remix) feat. 初音ミク
+CMYK feat. 初音ミク・鏡音リン・巡音ルカ
+[[Beautiful Nightmare]] feat. 巡音ルカ
+[[シューティングスター>シューティングスター/八王子P]] feat. 鏡音リン・鏡音レン
+Selfish Style feat. 初音ミク
+Happy Birthday feat. 初音ミク
+12 O’Clock Bell Rings

***初回盤付属DVD
+デスクトップ・シンデレラ feat. 初音ミク -Music Video-
+Little Scarlet Bad Girl feat. 初音ミク -Music Video-

**リンク
-[[作者ホームページ>>http://hachiojip.net/]]
-[[作者twitter>>http://twitter.com/8_Prince]]
-[[amazon（初回盤）>>http://www.amazon.co.jp/dp/B010CNUUXG]]
-[[amazon（通常盤）>>http://www.amazon.co.jp/dp/B010COODFG]]

**コメント
//- 1コメげっと！
- 新しくCDが追加されてたらしいので、見てみたら八王子Pさんの新作アルバムだったか。  -- 不明P  (2015-06-30 03:46:36)
- これからどんどん動画投稿してほしいな・・・よし買おう  -- 名無しさん  (2015-07-05 16:39:20)
#comment()