#right(){&furigana(そのてをひいて)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm26489853)|
作詞：[[ふえると]]
作曲：[[ふえると]]
編曲：[[ふえると]]
イラスト：[[花芽宮るる]]
ギター：[[yui]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){その手を、引いて}』(&u(){そのてを、ひいて})
-[[ふるえる]]氏の１１番目の作品。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/t/xrpm]]より転載）

「弱い心には魔物が棲むんだ。」
ほら　狭い世界
小さな檻　閉じ込められた　未来。
悲しみに囚われた君の目は
暗い、灰色に飲まれた、一人。
孤独に溺れた、「嫌い。」

ねえ、君はそんな魔物なんかじゃない。
もう大丈夫、絶望に呑まれそうになっても、私がいる。
もしも　誰かがまた君を苦しめて
何もかもを奪ってしまうのなら。
それならもういっそこの私が、
君を連れ出す、悪魔になろう。

その手を引いて、さあいこうか
君とね、私。二人だけの世界へ
ずっと、どこまでも
茨の道も掻き消してみせるわ。
決して　振り向かない
嘲笑う　闇も　影も　全て忘れ
駆け抜けていくんだ。
離さないで、ぎゅっと、握りしめて。

夢を見続けていた君の目は
不安、後悔に曇って
ただ、行き場を失う　未来。
ねえ、君はもうひとりぼっちじゃない。
前を向いて。ありったけの勇気振り絞って。私がいる。
だから、間違うことなんて恐れないで。
悲しい嘘で君を隠さないで。
どんな困難に阻まれても、
「その足を止めないで。」

涙を拭いて、さあいこうか
妬みの声もない　端っこの世界へ
ずっと、どこまでも
小さな羽で羽ばたいてみせるわ。
決して　戻りはしない
立ち向かう　記憶　希望　諦めない
乗り越えていくんだ。
離さないで、ぎゅっと、握りしめて。

未来は決まってなんかいない
声は途切れてなんかいない
君は間違ってなんかいない
終わってなんか、いない。

その手を引いて、さあいこうか
君とね、私。二人だけの世界へ
ずっと、どこまでも
茨の道も掻き消してみせるわ。
決して　振り向かない
嘲笑う　闇も　影も　全て忘れ
駆け抜けていくんだ。
離さないで、ぎゅっと、握りしめて。

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おおお！  -- 名無しさん  (2015-06-28 16:29:14)
- 「未来は決まってなんかいない  声は途切れてなんかいない  君は間違ってなんかいない  終わってなんか、いない。」良すぎ  -- 名無しさん  (2015-08-19 21:35:06)
- いつものあるあるかと思えば、特徴的なサビで胸を締め付けられした！サビ前の「悪魔になろう」はよく考えてたなって思いました。救いの言葉にも聴こえます。ありがとうございます  -- 名無しさん  (2015-12-05 15:43:21)
- また聞こうと思ったら消えてた…残念…  -- 名無しさん  (2016-10-07 12:15:24)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)