#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B010EB1IW8)

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm26914952)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=t9WLRi3ILA8){342,187}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm27033314)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=wvFaMjHlL5U){342,187}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[BPM200以上はおやつに含まれますか？]]|CENTER:&bold(){For UltraPlayers}|CENTER:[[少女の空想庭園 ～幸せな庭園より愛をこめて～]]|

|&bold(){[[cosMo（暴走P）]]}|[[GAiA]]|Ryu★|[[syuri22]]|

発売：2015年9月2日
価格：￥2,484（税込）
流通：全国
レーベル：EXIT TUNES 

**CD紹介
>&bold(){剛力羅達へ・・・（フォー・アルトラ・プレイヤーズ）}
-cosMo氏のメジャー3rdアルバム。
-BEMANIシリーズに提供した曲を中心に、ボカロ曲、インスト曲、「最速・最難関を意識した書き下ろし新曲」を収録。
--「For UltraPlayers」と「eternita」は音楽ゲーム「SOUND VOLTEX」の楽曲コンテストで採用された楽曲。&br()特に表題曲の前者はKONAMI Arcade Championship 2013のオリジナル曲コンテストで最優秀賞を獲得した。
-ジャケットは[[syuri22]]氏が手がける。

**曲目
+０=Xerostrumental=（「[[0>0/cosMo（暴走P）]]」のインストアレンジ）
+OverDriveTrain (Long Ver.) （インスト曲）
+[[バンブーソード・ガール]]
+[[僕は空気が嫁ない]]
+[[ラクガキスト]]
+[[Anti the∞HOLiC]]
+[[HΨ=世界創造=EΨ]]
+Monopole. (Long Ver.) （インスト曲）
+G-garden (Long Ver.) （インスト曲）
+UnivEarth (Album Ver.) （インスト曲）
+XyHATTE (Album Ver.) （インスト曲）
+∞=Inftrumental=（「[[∞>∞/cosMo（暴走P）]]」のインストアレンジ）
+For UltraPlayers (Long Ver.) （インスト曲）
+eternita (Album Ver.) （インスト曲）
+バンブーソード・ガール (Ryu☆RMX) (Bonus Track)
+OverDriveTrain (Hommarju Remix) (Bonus Track)（インスト曲）

とらのあな限定オリジナル特典スペシャルCD（先着順）
-For UltraPlayers -Ryu☆ Special MEGA MIX-
--アルバム収録全楽曲をつないだRyu☆によるスペシャルメドレー

コナミスタイル限定オリジナル特典
-For UltraPlayers -PHQUASE ver.∞ Ultremix- （音源データ）

**リンク
-[[特設ページ>>http://forultraplayers.extsm.com/]]
-[[CHEMICAL SYSTEM LE（作者ホームページ）特設ページ>>http://chemsys.cc/ultra/index.html]]
-[[EXIT TUNES>>http://exittunes.com/detail/qwce-00496.html]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/gp/product/B010EB1IW8/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/21/0006/56/03/210006560374.html]]
-[[KONAMI STYLE>>http://www.konamistyle.jp/item/73168]]

**コメント
//- 1コメげっと！
- こんどは暴走Pのアルバムやな。Anti the∞HOLiC収録とか嬉しすぎる！デビュー曲は無理だとしても空想庭園シリーズは全部入れてほしい。  -- 不明P  (2015-07-01 09:31:46)
- 追加乙！！  -- 名無しさん  (2015-07-01 15:34:47)
- おおおお！こすもたんのアルバム久しぶりやん！嬉しいなあ  -- 名無しさん  (2015-07-05 21:16:49)
#comment()