#right(){&furigana(はらとろほう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm24699073)|&youtube(https://youtu.be/zA24oqdOURs){342,187}|
作詞：[[syudou]]
作曲：[[syudou]]
編曲：[[syudou]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){薔薇っぽい曲を作りました。}
曲名：『&u(){薔薇泥棒}』(&u(){ばらどろぼう})

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/0FQ_]]より転載）

「赤い薔薇を一束僕にくれ」
今宵は令嬢のバースデー
「すみませんお客様当店は
醜い方には売れないのです」

そこで意識遠のいて
我に返る時にはもう

空は曇天だ曇天だ曇天だ
ただ見紛う間も無く
舞う血と花がヒラヒラと
詰め込むその恋心純情
気が動転だ動転だ動転だ
もう戻る事の無い
遠く旅立つ者達に神の賛美を

赤い服をまといて何処へ行く
街頭　路地裏　夜の街
愛と欲と理想の成れの果て
か細い息も絶え絶えに

ついた嘘は見抜けても
床に散るは薔薇の花

君は麗人だ麗人だ麗人だ
紅薔薇より気高く
舞うその姿はキラキラと
見初める我が恋心純潔
嗚呼妄信に妄信に妄信に
溺れたままで嘆く
交わる事の無い愛に価値はあるのか

そして呆然だ呆然だ呆然だ
眼前の断末魔
花に嵐とは言い得て妙
こんな結末誰が望んだ
ただ騒然と騒然と騒然と
した惨劇の跡地
見捨てられた骸達にせめても花束を

「赤い薔薇を一束僕にくれ」


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- ページ作成ありがとうございます。ミクの呟くような歌い出しが大好きです。  -- 名無しさん  (2015-07-04 10:01:33)
- この曲凄い好き！！  -- 名無しさん  (2016-10-29 21:44:37)
- すんばらしいよなあ  -- 名無しさん  (2016-12-09 00:32:08)
- 有難い！！でもなんか検索で出てこないな....  -- 名無しさん  (2016-12-09 00:32:48)
- 何故伸びない…！  -- 名無しさん  (2016-12-11 14:48:06)
- この曲すごく好きです…！！でも一番最後の歌詞の「赤い薔薇を一束僕にくれ」が書かれてないのが少し気になりました…&gt;///&lt;すみません…長文失礼しました!::  -- 名無しさん  (2017-08-21 04:56:24)
- 好きー！！！！！何回でもループできる！！！！  -- 薔薇盗んだヒト  (2021-08-13 17:30:12)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)