#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(sm26648315)
作詞：[[イズレ]]
作曲：[[イズレ]]
編曲：[[イズレ]]
唄：鏡音レン
コーラス：鏡音リン

**曲紹介
>hello.
>ポストロックは好きですか？（作者コメより転載）
-イズレ氏の20曲目。
-PVのイラストを瑠璃氏が手掛ける。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/mBYG]]より転載）

僕はいつでも gloomy gloomy
君は変わらず　明朗　明朗
恋は何時でも　seesaw seesaw
癖になっちゃった

小惑星に ride on ride on
君を追いかけ　Many times　Many times
だけど、いざ君　stay beside　stay beside
黙りこんじゃうな

&nowiki(){----------------}

There's something I want to talk about.
話したいことがあるんだけど。

I can't put up with you anymore.
もう君のこと我慢できないよ。

There's something I want to talk about.
話したいことがあるんだけど。

I can't live without to you.
君がいないと、私は生きて行けない。

&nowiki(){----------------}

悪い噂は　Cover ears with hands
未だ心は　無重力の中
叶わぬ恋と　I know.　I know.
それでも構わない

&nowiki(){----------------}

There's something we have to talk about.
伝えたいことがあるんだけど。

I think I’ve fallen in love with you.
あなたの事が好きになっちゃったみたいだ

There's something we have to talk about.
伝えたいことがあるんだけど。

I’m crazy about you.
僕はあなたに夢中なんだ。

恋は一人で出来るだろ？
愛は一人では楽しめない
君はきっと僕を変えてくれる
You mean the world to me.
君は私にとってすべて（世界）だ

There's something I want to talk about.
話したいことがあるんだけど。

All I care about is being with you forever.
君とずっと一緒にいられれば、ほかのことなんてどうでもいい

There's something we have to talk about.
伝えたいことがあるんだけど。

That's why I.
だから私は

I'm going to go and meet you. tonight.
君に会いに行くよ。今夜

I'll do anything for you.tonight.
君のためならなんでもするよ。今夜

**コメント
- お洒落でゆったり聴ける曲！！ この曲の物憂げだけど純粋なレン君の声が好きです。  -- えも  (2015-11-18 12:22:26)
- すごくいい曲です  -- 名無しさん  (2016-08-16 18:06:35)
- 英語がカッコイイ  -- 名無しさん  (2016-08-16 18:07:02)
#comment()