#right(){&furigana(みするとうたましいのやとりき)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm26673784)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=kkfthEThK5I){342,187}|
作詞：[[ひとしずくP]]・[[やま△]]
作曲：[[ひとしずくP]]・[[やま△]]
編曲：[[ひとしずくP]]・[[やま△]]
イラスト：[[鈴ノ助]]
動画：[[TSO]](とさお)（[[Twitter>>https://twitter.com/anarchylily]]）・[[VAVA]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]
ナレーション：山下誠一郎

**曲紹介
曲名：『&u(){ミスルトウ～魂の宿り木～}』(&u(){みするとう～たましいのやどりぎ～})
-メジャー2ndアルバム『[[ミスルトウ～神々の宿り木～]]』表題の序章曲。
-この動画は半年間の期間限定公開予定とされている。

**歌詞
（動画より書き起こし）

古の宿り木、ミスルトウ。
人々の「願い」から生まれし
「神鳥」たちが住まう、その楽園で、
かつて神と人は、美しい共存世界を築いていた。

だが時が経つにつれ、人々の願いは、
美しいものばかりではなくなっていく。

ある時、誰かが願った……
自身の幸福の影に、不幸な人々の存在を。

そして生まれ落ちた、一羽の鳥。

幸せな朝を告げる鳥の影で、
孤独な闇夜を謳い続ける、哀しき鳥を――

遠い空の果てから　祈る声を救い上げて
そよぐ風の音に乗せて　青き鳥は幸せを運ぶ

燃え盛る夕日より朱き、破壊の炎解き放って
再生の歯車を廻す　朱き鳥は流転の輪を統(す)べる

刻まれた魂の記憶は争い続く運命
伸ばしたこの手は払われて言葉は届かず
翼をもがれて、堕ちていく

さえずりに木霊して惹かれ合う魂よ
静かに溶け出す色
憎み合った朱と青は邂逅の果てに交わらず
触れた心が鳴き出す

奪い合う運命なら心ごと殺して
止まぬ涙の雨を降らそう
いつか、夢見た宿り木が芽吹く日まで……

（幸福を司る青い鳥の国、ブルーオーク。
破壊と再生を司る不死鳥の国、ギーヴェルミリオン。
かつて世界を統べた二羽の神鳥を祖とする二国は、
千年の長きに渡り、争い続けてきた。

争いの発端は、神鳥と人間の戦争。
青と朱の始祖たちは、
互いの裏切り行為によって、その力を落とし、
人間たちに破れ、楽園とともに地に堕ちた。

大いなる遺恨は、堕ちた先の地で、
神の血脈とともに受け継がれていく。

相容れぬ魂の記憶は、
大地とその歴史に深く刻みこまれたまま、
千年の争いの時を越え、
今、再び邂逅する。）

#region(英訳)
English translation：あひるたま

（YouTube動画説明文より転載）

&italic(){　Mistletoe, from ancient timesThe birds of the Gods, which were born from human wishes}

&italic(){　In paradise where they liveGods and human used to build a beautiful coexistence}

&italic(){　As time goes by, not all of human wishes are beautiful They began to wish something not beautiful}

&italic(){　At one time, behind their own happiness, someone had wished for unfortunate people to existAnd then, a bird was born}
&italic(){　The bird of sorrow that keeps singing solitary moonless night behind another bird that lets people know a happy morning to come}


From far above the sky
Finding out the voices of prayer With the sound of breeze
The blue bird brings happiness

Release the flame of destruction which redder than the burning sunset It leads them to the wheel of rebirthThe vermilion bird rules the reincarnation

The memory that had been engraved on our souls The battle wages on like it was meant to beI reached out my hand
But it was shaken off

The words I said weren’t reached These wings were torn off
And we fall down

As the birds sing
It echoes and two souls are attracted to each other
The color seeps out quietly
After an encounter
Vermilion and blue who hate each other didn’t come together in the end Those two hearts which they have touched start to sing

If we are meant to fight over
Let our hearts come undone and Let it rain
Rain as tears that will keep falling on and on
Until the day the mistletoe that we’ve dreamt of finally buds...…
#endregion

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- はやっ！  -- 良太  (2015-07-10 23:25:44)
- この曲、最後「つづく」になってる?続きが楽しみです!  -- ルナ  (2015-07-11 03:13:46)
- 半年！？もったいない！こんなに良い曲なのに  -- 悪斗  (2015-07-11 10:23:01)
- かっこいい  -- 名無しさん  (2015-07-11 11:46:49)
- すごいいい曲！！鈴ノ助さんの絵もサイコーーー！！  -- 椿  (2015-07-13 20:17:27)
- リンちゃんの声が優しいし、レンくんの声は力強いからいい！！  -- どれみ  (2015-07-14 16:36:32)
- ハモるところ、やばい！超綺麗‼︎  -- いちご  (2015-07-15 20:29:03)
//- 届きました～～  -- 美月  (2015-09-30 20:55:25)
- ＣＤ、どれも素敵な曲ばっかでしたよ。ひとしずくＰ大好きです  -- 美月  (2015-09-30 20:56:34)
- ファンタジーで感動です。  -- 名無しさん  (2015-11-14 22:05:32)
//- 本当に削除したんだ.....  -- 名無しさん  (2016-07-20 22:45:37)
//- 本当に削除するなんて、どうかしてるよ  -- 名無しさん  (2016-08-27 19:55:34)
//- ↑どうかしてるのはお前だろww 最初から消すって言ってたんだから聞きたいならCD買いなさい  -- 名無しさん  (2017-05-16 22:39:42)
- つべのアカウント復活！魂の宿り木も復活！嬉しい(*ﾟ∀ﾟ*)  -- 鸚鵡  (2017-05-28 12:49:26)
- 魂の宿り木、初めて聴いたとき、いきなり、ナレーションが入ったので、驚きました。  -- IA様女神  (2018-04-01 15:38:42)
//レンがいい！！リンもね（もでごめんなさい。リン押しの人）！転生の宿り木と魂の宿り木が動画で、約束の宿り木が小説？（なの？）まあ、小説買って、楽しみたい！❣
- まじ、ひとしずくさん神❣  -- yuyu  (2019-12-17 18:19:15)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)