#right(){&furigana(わんおほTHE BEST OF BEST)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
#amazon(B0118JTOLW)

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm26676294)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=s1Zt-9JtmAA){342,187}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm27247595)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=hgIuustcoD8){342,187}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ワン☆オポ！vol.09]]|CENTER:&bold(){ワン☆オポ！THE BEST OF BEST}|CENTER:[[ワン☆オポ！vol.10]]|

|&bold(){[[マイナスP]]}|&bold(){[[じーざすP]]}|

発売：2015年10月7日
価格：￥2,484（税込）
流通：全国
レーベル：EXIT TUNES

**CD紹介
CD名：『&u(){ワン☆オポ！THE BEST OF BEST}』
-マイナスP、じーざすPによる同人サークル「Wonderful★Opportunity!（ワンダフル☆オポチュニティ！）」のメジャー1stアルバムとなる、ベストアルバム。
-ジャケットイラストは [[グライダー]]氏 が手掛ける。
-Tr.18は、初となる共作曲。

**曲目
+[[しんでしまうとはなさけない！]]
+[[ぼうけんのしょがきえました！]]
+[[鬼KYOKAN]]
+[[勝算◎最前線]]
+[[東京ゾンビランド]]　&color(red){NEW!!}
+[[8HIT]]
+[[すげえアプリ開発中>すげぇアプリ開発中]]
+[[リモコン]]
+[[ボクらの最終定理]]
+[[ドッペル押し問答]]
+[[性悪オンナ・オンライン]]
+[[NARAZUMONO]]　&color(red){NEW!!}
+[[妄想性詰問症]]
+[[赤線モダニズム]]
+[[六波羅神楽絵巻]]
+[[先生と少女騒動-第一審公判-]]
+[[先生と少女騒動-第二審-「被害者の日記」]]
+andLoid is (not) peRfect　&color(red){NEW!!}

**リンク
-[[特設サイト>>http://wonopo.extsm.com/]]
-[[EXIT TUNES>>http://exittunes.com/detail/qwce-00504.html]]
-[[作者サイト>>http://www.wan-opo.com/]]
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B0118JTOLW]]

**コメント
- メジャー楽しみ！  -- 名無しさん  (2015-07-11 01:40:44)
- 楽しみ。どれもアレンジされてるみたいでうれしい。無頼ック自己ライザー入らなかったのが残念・・。  -- 名無しさん  (2015-09-28 12:39:48)
- 楽しみ過ぎる～♥\ ( >∀< ) /  -- AKUTO  (2015-10-03 22:05:22)
- だっしゅつげぇむと教えて！ウィキペディアン欲しかった  -- 名無しさん  (2015-10-04 13:50:31)
#comment()