#right(){&furigana(ふらいとしてぃ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&bold(){[[piapro>>https://piapro.jp/t/o6wQ]]}|
|&nicovideo(sm25759628)|&YouTube(http://www.youtube.com/watch?v=vu55sqRabEg){342,187}|
作詞：[[keisei]]
作曲：[[keisei]]
編曲：[[keisei]]
イラスト・動画：magarikado（[[Twitter>>https://x.com/ja_gaman]] / [[piapro>>http://piapro.jp/magarikado]]）
唄：[[初音ミク]]


**曲紹介
>&bold(){20XX年、世界は昔と変わらず}
>&bold(){中途半端に発展したIT 止まらない少子高齢化}
>&bold(){インターネットは人の血をめぐる問題を話し合うためだけに使われている}
>&bold(){ある青年は憂え顔でブライトシティにダイブした}
>
>&bold(){ブライトシティ・・・今流行のバーチャル都市の名前だ。}
>
>
>&bold(){今日の天気は晴れ。}
>&bold(){最高気温は、２５℃。}

曲名：『&u(){ブライトシティ}』
-2015年2月25日にpiaproに投稿されたkeisei氏のオリジナル曲。作者ツイートは[[こちら>>https://x.com/keisei_1092/status/570426364873961472]]
-タイトルの「ブライト（bright）」は、英語で「明るい、輝く、鮮やかな」を意味する。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。「Summer Song」特集で配信された作品の1つ。
-2015年3月10日にニコニコ動画・Youtubeにも投稿。作者ツイートは[[こちら>>https://x.com/keisei_1092/status/575566539933507584]]
-2015年にはアルバム「ミライトアルマチ衛星」に[[Osanzi]]氏の書き下ろしとして「Osanzi remix」が収録。
-2023年12月3日には、アルバム「ミライトアルマチ雨読」への書き下ろしリメイクがpiaproに公開された。piapro音源は[[こちら>>https://piapro.jp/t/Kxj3]]


**音楽配信
-&bold(){3rdアルバム『[[ミライトアルマチ衛星]]』}に「Osanzi remix」を収録。
-&bold(){8thアルバム『[[ミライトアルマチ雨読]]』}に「udoku mix」を収録。

&ref(http://karent.jp/npdca/1730_20150612123023_0280_0280.jpg,x=300)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ミライトアルマチ情緒]]|CENTER:&bold(){ブライトシティ}|CENTER:[[ミライトアルマチ衛星]]|

発売：2015年7月15日
価格：￥300
流通：配信
レーベル：KARENT
ジャケットイラスト：magarikado

***曲目
+ブライトシティ（feat. 初音ミク）
+[[メトロポリス3丁目の夕景]] （feat. 初音ミク）
+ブライトシティ （Instrumental）

-「メトロポリス3丁目の夕景」はシングル書き下ろし楽曲。

***リンク
-[[Twitter>>http://twitter.com/keisei_1092]]
-[[作者サイト>>http://miraitoarumachi.com/]]
-[[iTunes Store>>http://itunes.apple.com/jp/album/bright-city-single/id1011715836]]
-[[KARENT>>http://karent.jp/album/1730]]
-[[KARENT：「Summer Song」特集ページ>>http://karent.jp/special/summer_song15]]


**歌詞
（[[piapro>>http://piapro.jp/t/o6wQ]]概要欄を基に、動画内字幕に合わせて修正）

何も変わらない 世界は捨てて
ひとり ただあの街にいよう

頭覆う 未来の機械で
僕が欲しいのは 保証された幸せ

今僕は生まれた この&ruby(BrightCity){【仮想都市】}に
空は高く青く 風は優しくそよぐ
全自動の街並み 夢見がちの昼時
何の理由も無く 時は自由に過ぎる

都市の頭脳担う 自律制御ロボット
僕はその頭に ゆっくりと手を伸ばした
青い光放ち うつろ萌える感情
君の&ruby(BootMessage){｛最初の言葉｝} 「ハジメマシテ」

何も変わらない 時代は捨てて
ふたり ただあの夢に浮かぼう

頭覆う 未来の機械で
僕が欲しいのは 他でもない ともだち

今僕は感じた この&ruby(BrightCity){【仮想都市】}で
ビルは遥か高く 喧騒は憂い飛ばす
全自動の街並み 三丁目のいろは通り
何の問題も無く 人は笑顔を交わす

都市の頭脳担う 自律制御ロボット
僕はその右手を 左手で握った
赤い光放ち 淡く繋ぐ感情
君の&ruby(NextMessage){｛次の言葉｝} 「トモダチ」

ずっと このままずっと
無限の日々に溺れてゆく

今僕は祈った この&ruby(BrightCity){【仮想都市】}で
僕が生きる意味と 世界終わる理由を
全自動の街並み 四つ先の信号
逃げてきた現実 未来装置投げ捨て

都市の頭脳担う 自律制御ロボット
僕の居ぬ世界で 僕を待ち続けてる
青い光失せて 柔く終わる感情
君の&ruby(ErrorMessage){｛最後の言葉｝} 「ムゲンノマチ」


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
**関連動画
|>|CENTER:~&bold(){[[Reno>>自傷P]] remix}|
|&nicovideo(sm26704599)|&youtube(https://youtu.be/cUdS38g0cDY) {342,187}|
-[[Reno（自傷P）>>自傷P]]氏によるリミックス。現在はニコニコ動画の方は非公開化され、Youtubeのアートトラックのみが残っている。
-&bold(){[[EP『ミライトアルマチ雪花』>>ミライトアルマチ雪花]]}に書き下ろしリミックスとして収録。

**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)