#right(){&furigana(みらいとあるまちしょうちょ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion

&ref(https://img.akbh.jp/upload/save_image/pics/2100000039630.jpg,x=350)

|CENTER:~アルバムクロスフェード|
|&nicovideo(sm24792433)|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ミライトアルマチ街道]]|CENTER:&bold(){ミライトアルマチ情緒}|CENTER:[[ブライトシティ]]|

|&bold(){[[keisei]]}|[[ばらっげ]]|haru2036|

発売：2014年11月15日(即売) / 2014年11月18日(配信)
流通：即売・委託・配信
価格：￥1,000(即売) / ￥1,500（税別）(委託) / &s(){＄10}(配信)
サークル：ミライトアルマチ構想

**CD紹介
CD名：『&u(){ミライトアルマチ情緒}』（&u(){ミライトアルマチじょうちょ}）
-keisei氏の2ndアルバム。
--ジャケットイラスト担当は&bold(){箔鳥居}氏。（[[Twitter>>https://x.com/hakutory]]）
-THE VOC@LOiD M@STER 30（ボーマス30）にて頒布。
-AKIBA HOBBYで委託販売が行われていた。現在は終了済み。
-アメリカの音楽レーベル「ATTACK THE MUSIC」でダウンロード販売が行われていた。現在は終了済み。
-2020年にBOOTHでの販売価格が￥0（フリーダウンロード）に改訂された。

#region(close,keisei氏 ソロアルバム一覧)
keisei氏 ソロアルバム一覧

|アルバム名|発売日|作目|h
|CENTER:[[ミライトアルマチ街道]]|CENTER:2013年11月17日|CENTER:1st|
|CENTER:&bold(){ミライトアルマチ情緒}|CENTER:2014年11月15日|CENTER:2nd|
|CENTER:[[ミライトアルマチ衛星]]|CENTER:2015年11月14日|CENTER:3rd|
|CENTER:[[ミライトアルマチ詩恩]]|CENTER:2017年4月29日|CENTER:4th|
|CENTER:[[ミライトアルマチ延寿]]|CENTER:2018年8月23日|CENTER:5th|
|CENTER:[[ミライトアルマチ都々里]]|CENTER:2019年8月10日|CENTER:6th|
|CENTER:[[ミライトアルマチ空絵]]|CENTER:2020年11月27日|CENTER:7th|
|CENTER:[[ミライトアルマチ雨読]]|CENTER:2024年8月17日|CENTER:8th|
#endregion


**曲目
+[[明日見る街]]（feat. 初音ミク）
+[[桜色エレクトロ]] （feat. 初音ミク）
+yanesen
+[[cloudway]] （feat. 初音ミク）
+[[Urban Stroke]] （feat. 初音ミク）
+[[IRIS SCREEN]] （feat. 初音ミク）
+[[ココロターミナル]] （feat. 初音ミク）
+Turbo Orbit
+[[WALK AROUND STEREO]] （feat. 初音ミク）
+[[はるかGlider]] (Higher than the stars Remix) （by ばらっげ feat. 初音ミク）
+[[ココロターミナル]] (Sky Lounge Remix) （by ばらっげ feat. 初音ミク）
+[[地図にない街]] (haru2036 remix) （by haru2036 feat. 初音ミク）

**リンク
-[[作者サイト>>http://miraitoarumachi.com/]]
-[[特設ページ>>http://miraitoarumachi.com/2nd/]]
-[[BOOTH>>https://miraitoarumachi.booth.pm/]]
-[[AKIBA HOBBY>>http://ec.akbh.jp/category/select/pid/19408]]
-[[ATTACK THE MUSIC>>http://shop.attackthemusic.com/album/mirai-to-aru-machi-emotions]]

-[[haru2036氏のTwitter>>https://x.com/haru2036]]

**コメント
#comment()