#right(){&furigana(おわかれはやし)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm26715301)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=2Ma9Ur7Qq5c){342,187}|
|&nicovideo(sm27025183)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=1v_EYJMTfqI){342,187}|
作詞：[[小林オニキス]]
作曲：[[小林オニキス]]
編曲：[[小林オニキス]]
マスタリング：[[華飯]]
イラスト・動画・ロゴ：[[小林オニキス]]
唄：[[初音ミク]]（ミク版）、[[Sachiko]]（Sachiko版）

**曲紹介
曲名：『&u(){お別れ囃子}』（&u(){おわかればやし}）
- 小林オニキス 氏のニコニコ動画では3年10か月ぶりとなる新曲。
-TVアニメ「ほんとにあった！霊媒先生」のエンディング曲として、 メーウ 氏に提供した曲を、今回ボカロでセルフリメイクしている。
-歌詞中の"牡丹火"や"夏しじま"について、 小林オニキス 氏の造語であることなど、裏話を自身の&s(){[[ブログ>>http://kobayashi-onyx.sakura.ne.jp/archives/883]]}で語っている。
-後にSachikoによるセルフカバーを発表した。

**歌詞
（動画より書き起こし）

笛の音　聴こえたら
もうこの刻もサクッと　おしまいなんです
夏の陽　暮れてゆく
お別れ囃子が　ピーヒャララ

課せられた問いかけなどは
手を付けないで積み重ね
回答は埋められぬまま
先送りにして舞い踊る

嗚呼　長すぎるようで
短すぎる　楽園のような日々

こんな日が　いつまでも
続かないことなんて　知らない振りして
過ごせりゃいいのにな
せつない調べで　ピーヒャララ

笛の音　聴こえたら
このままじゃね　サクッと　おしまいなんです
夏の陽　暮れてゆく
お別れ囃子が　ピーヒャララ

先送りした問題の　先送り日に追いついて
何ひとつ　ままならぬまま
計画倒れで　舞い踊る

嗚呼　落日を重ね　やがて夏は楽日を迎えてく

終わらないのに　季節だけおわってゆく

牡丹火　咲き誇る
打ち上げられ　パチッと　夜空にたゆたう
ハラハラ　消え落ちて
幻みたいに　夏しじま

こんな日は続かないや
知らない振りしたって　分かってたんです
そんじゃ　ホント　おつかれさん
明日からはまた　ピーヒャララ

笛の音　聴こえたら
もうこの刻もサクッと　おしまいなんです
夏の陽　暮れてゆく
お別れ囃子が　ピーヒャララ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- ひっさしぶりだなあ。追加乙！  -- 名無しさん  (2015-07-16 18:26:32)
- オニキスさん登場  -- 良太  (2015-07-16 18:29:15)
- ほんとに久しぶりだー  -- 名無しさん  (2015-07-17 22:15:40)
//- sachiko版の方が雰囲気にマッチしている気がする…というかご本人に歌っていただきたい。  -- 名無しさん  (2016-07-25 01:07:26)
- すごく素敵  -- さん  (2017-01-11 17:22:10)
- めっちゃくちゃ好きです！！笛の音とか癒される！  -- ろむ  (2018-03-08 17:12:32)
- shachiko版が好きすぎてつらいです・・・  -- 名無しさん  (2018-06-20 17:56:22)
- この曲ニコニコの戦隊モノっぽいやつで聴いてたの思い出した。懐かしすぎて毛無くなる  -- うーみー  (2024-09-15 22:26:00)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)