#right(){&furigana(over16bit)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion 
|&nicovideo(sm1468770)|&nicovideo(sm4080690)|
作詞：[[かじゅきP]]・[[yae]]
作曲：[[かじゅきP]]
編曲：[[かじゅきP]]
絵：[[とらぼ]]・[[ねこいた]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){over16bit!}』（&u(){オーバー16ビット!}）

**歌詞
（『[[Re:package]]』の歌詞カードより書き起こし）

空を越えて声を届けよう この歌声 キミの歌を乗せ

0と1とが絡み合って 私の言葉 紡ぎ出すよ
コンピューターの中に秘めた 私の心 取りだして
16bit限界なんて 越えてみせるわ 聴いていてね
冷たいデジタル 暖める ココロを乗せてココロへと

Look at me ねえ！感じてね 私の思いを
つないでて！一人だと
私は歌も言葉も生み出せないのよ

空を越えて声を届けよう
いつでもキミのもとへココロをこめてね
この歌声 キミの歌を乗せ 流れるリズムに
私の鼓動を感じて！

0と1との世界はきっと 私だけしか住んでないの
コンピューターの中に響く 君のココロを感じさせて
16bit限界なんて 越えてみせるわ 聴いていてね
君のぬくもり 伝わるよ世界を越えて 私へと

Look at me ねぇ！今わたし 息をしてるのよ
ソラミレド 大好きな言葉はいつも あなたがくれた物語

空を越えて… この歌声…

空を越えて声を届けよう
いつでも 歌いたいの 音を消さないでね
この歌声 君の歌をのせ 途切れることのないメロディー
私を感じて！

空を越えて声を届けよう
いつでもキミのもとへココロをこめてね
この歌声 キミの歌を乗せ 流れるリズムに
私の鼓動を感じて！

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- full版初めて聞いたときに、歌詞に泣きそうになった。　ミクが本当に楽しそうに歌ってていい！  -- 名無しさん  (2008-07-29 00:10:06)
- 初めて聞いたミクの歌はこれでした。ミクの歌は素敵だなぁと思いました。  -- 焦げた(」゜□゜)」  (2010-01-31 19:48:49)
- 明るい歌だな（　＾ω＾）  -- （´＾∀＾`）  (2010-02-01 21:05:14)
- いい曲だな、なんというかミクらしさ出てる  -- 名無し  (2010-02-05 00:39:58)
//- いつも口ずさんでしまいます。
- 低音が響いていいかんじ！  -- 名無しさん  (2011-02-24 22:05:12)
//- まあな　それは…わかるけど　でも、歌い方を真似しようと思ったら無理がある　人間業じゃないし…  -- A・Y  (2012-02-07 10:44:56)
- 秋葉原で聞いて，気に入った曲です！ミクさんらしさが出てて好きです！  -- 名無しさん  (2022-08-10 11:45:33)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)