#right(){&furigana(とりっくおあとりーと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1388130506)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=gOmKN5FEdhI){342,187}|
作詞：[[ひとしずくP]]
作曲：[[ひとしずくP]]・[[やま△]]
編曲：[[やま△]]
唄：[[正岡小豆]]・[[小林抹茶]]

**曲紹介
曲名：『&u(){とりっくおあとりーと}』
-SEGA「[[project 575>>http://project575.sega.jp/]]」への提供曲。同企画専用のVOCALOIDである小豆と抹茶が歌唱担当。
-アルバム『[[「うた結い575」小豆と抹茶　きゃらそんこれくしょん！！]]』収録曲。音楽ゲーム『うた組み575』にも収録。
-&color(red){フルVer.の動画はひとしずくP、やま△、セガ、および関係者によるweb公開がされていないので、フル歌詞はWikiルールで掲載不可です。 }

**歌詞
#region(ショートVer.)
（ショートVer. [[歌詞出典>>http://project575.jp/music/]]）

10月の 終わりの夜を 待ちわびて
うきうきと 町中みんな 浮かれてる
仮装して かぼちゃのランプ 飾ったら
はじめましょ！ 少しホラーな お祭りを

街中が 黒とオレンジ ぶら下げて 
口ずさむ お決まりのあの かけ声を

トリックと トリートどっち？ 選びましょ♪
本物の お化けもきっと 紛れてる…？
怖いなら 美味しいお菓子 くださいな♪
それよりも いたずら希望？ 喜んで♪
#endregion

（音楽ゲーム『うた組み575』での公式プレイ映像（ミドルVer. かな歌詞付き）より転載） 
（ミドルVer.）
じゅうがつの おわりのよるを まちわびて
うきうきと まちじゅうみんなが うかれてる
かそうして かぼちゃのランプ かざったら
はじめましょ すこしホラーな おまつりを

まちじゅうが くろとオレンジ ぶらさげて
くちずさむ おきまりのあの かけごえを

トリックと トリートどっち えらびましょ
ほんものの おばけもきっと まぎれてる
こわいなら おいしいおかし くださいな
それよりも いたずらきぼう よろこんで

ゴーストに ジャックランタン おでましよ
せんりひん ふくろにつめて つぎのいえ
こどもたち はしゃぎつかれて ねむるころ
さがしましょ ハロウィンよるの でんせつを

だれもいぬ かぼちゃばたけに しのびこみ
まちぶせて かぼちゃだいおう みるのです

ドラキュラと まじょならどっち こわいかな
ほんものの おばけもきっと まぎれてる
こわくても ふたりでいけば だいじょうぶ
ものおとに おもわずさけぶ しんやにじ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 早いっ！  -- 名無しさん  (2015-07-20 00:46:15)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)