#right(){&furigana(ゆうくれのかえりみち)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1388130695)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=_luVhimX9w8){342,187}|
作詞：[[whoo]]
作曲：[[whoo]]
編曲：[[whoo]]
唄：[[正岡小豆>AZUKI]]・[[小林抹茶>MATCHA]]

**曲紹介
曲名：『&u(){夕暮れの帰り道}』(&u(){ゆうぐれのかえりみち})
-SEGA「[[project 575>>http://project575.sega.jp/]]」への提供曲。同企画専用のVOCALOIDである小豆と抹茶が歌唱担当。
-アルバム『[[「うた結い575」小豆と抹茶　きゃらそんこれくしょん！！]]』収録曲。音楽ゲーム『うた組み575』にも収録。
-&color(red){フルVer.の動画はwhoo、セガ、および関係者によるweb公開がされていないので、フル歌詞はWikiルールで掲載不可です。 }

**歌詞
#region(ショートVer.)
（ショートVer. [[歌詞出典>>http://project575.jp/music/]]）

放課後の いつもの道の 土煙
ゆっくりと 自転車押して 歩いてく
また明日 笑顔で振った 手のひらが
少しだけ 寂しく見えた

いつの間に 景色はかわり ちょっとだけ 大人になるの

すぎてゆく 季節のなかで
いつまでも かわらないもの
まっすぐな 瞳のなかで
この気持ち あふれ出しそう

夕焼けが 眩しいせいで わけもなく 涙こぼれる
帰り道
#endregion

（音楽ゲーム『うた組み575』での公式プレイ映像（ミドルVer. かな歌詞付き）より転載） 
（ミドルVer.）
ほうかごの いつものみちの つちけむり
ゆっくりと じてんしゃおして あるいてく
またあした えがおでふった てのひらが
すこしだけ さびしくみえた

いつのまに けしきはかわり ちょっとだけ おとなになるの

すぎてゆく きせつのなかで
いつまでも かわらないもの
まっすぐな ひとみのなかで
このきもち あふれだしそう

ゆうやけが まぶしいせいで わけもなく なみだこぼれる
かえりみち

あかやけの いつものまちを みおろして
ゆっくりと すすんだかげを おいかける
とおいそら ならぶカラスが ないている
ブランコは かぜにゆれてる

いつのまに  けしきはかわり わたしたち おいてけぼりね

すぎてゆく きせつをこえて
いつまでも かわらないもの
たいせつな ことばはいつか
だいじょうぶ ちゃんととどくよ

いつかみた ゆうぐれのそら おもいだす やさしいいろを
ゆうやけが まぶしいせいで わけもなく なみだこぼれる
いつもどおりの かえりみち

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 乙  -- 名無しさん  (2015-07-20 08:53:14)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)