#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm26762755)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=I_bs61WyzMk)|
作詞：[[q*Left]]
作曲：[[八王子P]]
編曲：[[八王子P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&color(red){“愛されるのに飽きた私は、オオカミに恋をする。”}
-Movie：[[わかむらP]]
-アルバム『[[Desktop Cinderella]]』収録曲。

**歌詞
（動画より書き起こし）

女の子はいい子でいようと
悪い子にはならないようにと
それはそれは長い間
ずっと守ってきたんですから

でもでもほんとは甘いのが好き
苦いのも好き　わがままなんです
誓いを捨てても欲しいものが
できちゃったんです

鋭い瞳に撃ちぬかれて
心とらわれてしまったのです
今日もわたしは彼に会いに行く
フリしてあなたに会いに行く

あなたのそのキバで　あなたのその舌で
with bite　わたしに噛みついて
あなたのその爪で　あなたのその指で
tear up　わたしを切り裂いて

欲張りなんて仰ったってね
ひがみにしか聞こえないわ
欲しいものは　奪えるものは
全部全部欲しいのです

でもでもほんとは優しいのが好き
痛いのが好き　欲しがりなんです
追いかけられるだけなんて
つまんないんです

シニカルに笑わないで
心さらわれてしまったのです
明日もわたしは彼に会いに行く
フリしてあなたに会いに行く

わたしのこの唇（くち）で　わたしのこの喉で
eat you　あなたを食べちゃって
わたしのこの腕で　わたしのこの胸で
oh baby　あなたを抱きしめて

手に入れるためなら手段は選ばない
too bad　わたしはいい子じゃない
愛して愛される　それじゃものたりない
many more　わたしを連れ出して

運命なんてあるはずがないわ
所詮いわゆるおとぎ話ね
赤い糸なんてあるはずない
はさみで切っちゃいましょ

あなたのそのキバで　あなたのその舌で
with bite　わたしに噛みついて
あなたのその爪で　あなたのその指で
tear up　わたしを切り裂いて

わたしのこの唇（くち）で　わたしのこの喉で
eat you　あなたを食べちゃって
わたしのこの腕で　わたしのこの胸で
oh baby　あなたを抱きしめて

あなたのことが好きなわたしも愛してくれるの？
わたしを満たしてね　奪い返してみて
それから考えるわ


**Remix
|[[鼻そうめんP]]&br()&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm27395050)|

**コメント
- 仕事早いっす！  -- 良太  (2015-07-22 22:28:16)
- 追加お疲れ様です！  -- なしこ  (2015-07-22 23:12:57)
- 大好き  -- 名無しさん  (2015-07-23 15:20:14)
- 八王子Ｐさん家の小悪魔ミク大好きです！！  -- 緑青ゆう。  (2015-11-25 23:27:13)
- 殿堂入り おめでとう  -- 名無しさん  (2016-06-04 02:18:00)
- 大好きです！  -- ふうか  (2017-03-22 07:01:54)
- 本当大好きです！  -- えのき  (2017-10-05 21:53:52)
#comment()