#right(){&furigana(DeadStockAlien)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm26782716)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=nPVGCwNI2JQ){342,187}|
作詞：[[KEI>KEI/ハヤシケイ]]
作曲：[[KEI>KEI/ハヤシケイ]]
編曲：[[KEI>KEI/ハヤシケイ]]
唄：[[GUMI>megpoid]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Dead Stock Alien}』
-KEI氏 の35作目。

**歌詞
（[[作者サイト>>https://homingecho.com/index.html]]より転載）

今日もどうやら世界というのは
僕らを乗せ回ってるらしい
乗り込んだ覚えもないのに
降り方もちゃんと聞いてないのに

糊付けしたような幸せ顔
値札下げて並んで待ってる
売れ残りの僕らには
福があるなど誰が言えるんだろう

選ばれないなら選ばないだけ
何にもなれなかったなら さあ 次は何をしよう

僕以外の僕がいないこと
そして君以外の君もいないこと
誰にも望まれなかった今日でも
誰にも譲れなかった今日だろ
見せ物にすらならなくても
きっと偽物なんてひとつもないだろう
そんな風に言えるもの 胸を張れるもの
探してるんだ

表彰台は見上げるもので
喝采は浴びるより送るもの
そんなことは分かってる
そんなことは分かってるのに

伝わらないのは伝えないから
こんな僕に言えることなんてそう多くは無いけど

止まない雨は無いと言うけど
きっと晴れた日ばっかでもつまんないよ
何も報われないような今日だから
心から君に言える「ありがとう」
僕のどっか欠けてた隙間を
スッと君が零したもので埋める
そんな風であれたら 胸を張れるかな
そうイメージしてるんだ

見えない壁が取り囲むのは
まだ慣れやしないが
叩き壊すのも 避けて進むのも
すべては君の自由

僕以外の僕がいないこと
そして君以外の君もいないこと
売れ残りの出来損ないだろうと
売り渡せないものもちゃんとあるんだよ
誰も居ない表彰台の上より
ずっと君と同じ目線で歩きたいな
そんな風に言えること 胸を張れること
自信など無いけど 強がりだろうと
見つけたんだ

No one's perfectly the same as me
No one's perfectly the same as you


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 待ってました！！  -- 良太  (2015-07-26 00:24:23)
- 待ちくたびれました！うぽつです！  -- 薫藻  (2015-08-09 17:54:48)
- いい歌！好き  -- 柴漬け  (2016-11-09 21:16:58)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)