#right(){&furigana(さくそう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm26813063)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=NlBd9fQHuFQ){342,187}|
作詞：[[ぬゆり]]
作曲：[[ぬゆり]]
編曲：[[ぬゆり]]
ギター：[[いのっぴ]]
ベース：[[こんにちは谷田さん]]
イラスト：[[△○□×]]
動画：[[みず希]]
ロゴデザイン：[[トラジ>ジラートP]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]（調声：[[ナブナ]]）

**曲紹介
>&bold(){また夏の話をします}
曲名：『&u(){錯蒼}』（&u(){さくそう}）

**歌詞
（[[PIAPRO>>https://piapro.jp/t/rWpw]]より転載）

正解なんて無い　縮こまってしまったような答えを
見失っていく　恥ずかしい言葉も声に倣って
「貴方にだって、秘密なんて一つはあるでしょう」と
勘ぐった正体は　揺れる視界の奥底に消えた
拗らせたまんまの不安の種が誇張して
憐れみを汲み取って最低な日々に唾を吐いた
退屈を重ねた恋も痛みも奪い合って
ゆらゆらゆらぐ昨日を

触らないで　僕らの魔法は途切れてしまっていたんだ
幾千の声も　許せなくなって
笑ってよ　声も出ない程に爛れた胸を引っ掻いて
共鳴はもう要らない

錯乱の果てでは　間違いを犯して腐ってしまった
話をしよう　訳も無く苛ついた脳について
止まったままの雨は今日も日差しの中で乾いて
度を越した正体は無数の答えで網膜に溶けた
何度目の曇天か　思い出せないことを知って
どこへも行けないなら　現代漂流に飛び乗った
失笑で潰れた　夢や希望を捨て置いたぼくらは今日も叫んだ

憎まないで　貴方の言葉だけではもう足りないの
確かなことは　消えていったんだ
思いは繋げなくて今一瞬で過ぎていったんだ
目的はもう要らない

眠りこけた僕らの武装した倫理を崩せなくて　只々夢を見ている
溢れそうな涙だけで僕らは殺されてしまいそう　それでも息をしていた

触らないで　僕らの魔法は忘れてしまっていたんだ
汗か涙か分からなくなって
1、2、3で飛び込んで　透明に濡れた
正解はもう要らない


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- ページ作成おつです。。  -- 名無しさん  (2015-07-31 19:36:25)
//- 追加おつ♪みわしいばさん好きです  -- あさ  (2015-08-01 13:59:42)
- 良曲だと思います！もっといろんな人に知ってもらいたい…。  -- ゆう  (2015-09-27 15:33:53)
- いろんな事に正解なんてない、うん  -- 朱音  (2016-02-09 16:05:38)
//- めっちゃ好き。カラオケに入ってほしい……。  -- 名無しさん  (2016-02-11 14:25:01)
- 大好きな曲です！( ＾ω＾ )  -- 名無しさん  (2016-07-27 16:08:03)
- めっちゃかっこよくて大好き！！  -- 名無しさん  (2017-01-07 02:47:34)
- 曲名かっこいいし、歌詞も好きです！  -- ナガト  (2017-02-01 23:47:36)
- ぬゆりさんほんとすき…  -- 名無しさん  (2017-03-01 18:37:45)
- サビが「触らないで」から始まるのほんとすこ  -- わらびもちもち  (2018-02-26 19:20:15)
- 疾走感あって好きです  -- 名無しさん  (2018-10-12 05:29:53)
- えっ作り手さんみんな豪華...んでもって最高...  -- 名無しさん  (2018-11-28 20:45:49)
- ずっと好きな曲だ  -- 名無しさん  (2023-12-27 09:36:47)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)