#right(){&furigana(くしらとすいせい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm23554934)|
作詞：[[こんにちは谷田さん]]
作曲：[[こんにちは谷田さん]]
編曲：[[こんにちは谷田さん]]
写真：[[芽月]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){鯨と水星}』(&u(){くじらとすいせい})
-こんにちは谷田さん氏 のデビュー作。

**歌詞
&italic(){二つの四次元的軌道。}
&italic(){始まりも終わりも受容できるのに、想起できないんだ。}

明日は此所から生まれた今日はずっと、二人の声を
環状の軌道に沿って&ruby(すす){進行}まない時間を、どうすれば？

僕らの身体に打ちつけられた針は、
ずっと留まることのない筈なのに、
それでも二人を追いかけて来るのは、
あの&ruby(まわ){循環}り続ける迷星みたいな奴なんだよ！

&italic(){「水星は歴史を纏っている。」}

空白だった僕らの未来は、カーテンに包まっているけど。
慣性の愛に、恒星は脈打っている！
歪んだ扉の奥に隠れた過去だって
顔を見せて呉れないよ、当たり前さ
彼の背中でじっとしていなくちゃ

進め！

&italic(){午前零時、量子化した時間の前に立ち尽くした君のもとに明日は訪れない。}
&italic(){連続的であるはずの「今日」の上に突如現れた国境線。}
&italic(){不確かな違和感に苛まれながら機械的に、現在を、}

明日は此所から生まれた今日はずっと、二人の声を

&italic(){鯨は航海を進めていく。}
&italic(){僕が知りたかったのは、彼の観想の向かう先。}
&italic(){彼の窓から様々な景色を見てきたが、}
&italic(){「終わりはどこにあるの？」}
&italic(){「わたしたちが生きたはずの『過去』はどこにあるの？」}
&italic(){人間が決して支配できないもの。}
&italic(){姿を明らかにできないもの。}

&italic(){不図この物理法則に抗いたくなったよ。}

空白だった僕らの未来は、カーテンに包まっているけど。
慣性の愛に、恒星は脈打っている！

空白だった僕らの未来は、カーテンに包まっているけど。
慣性の愛に、恒星は脈打っている！
歪んだ扉の奥に隠れた過去だって
顔を見せて呉れないよ、当たり前さ
彼の背中でじっとしていて？
君に愛されてしまったらもう此処には居られないんだ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- すこ  -- 名無しさん  (2018-06-05 22:32:06)
- ラスサビの歌詞が心に響く…好き…  -- 名無しさん  (2018-07-19 12:34:14)
- サビの高音すきだわ〜  -- 名無しさん  (2018-10-04 17:14:58)
- ありがとう………………。  -- 名無しさん  (2023-12-25 01:05:04)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)