#right(){&furigana(ぼかこれ3) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B0135G4VUA)
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm26899644)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=7xYrJjGRuJ0)|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ずっと前から好きでした。]]|CENTER:&bold(){ボカコレ3}|CENTER:[[僕が名前を呼ぶ日／私が恋を知る日]]|

|&bold(){[[HoneyWorks]]}|sana|[[綾野薫]]|

||CENTER:即売|CENTER:委託|
|発売|>|CENTER:2015年8月16日|
|価格|CENTER:￥2,000|CENTER:￥2,160（税込）|
|サークル|>|CENTER:HoneyWorks|

**CD紹介
-HoneyWorksのVOCALOIDアルバム。
-VOCALOIDアルバムとしては約1年半ぶりとなる。
-コミックマーケット88（C88）で頒布された。
-アニメイト、Amazonで委託販売が行われている。

**曲目
+アイのシナリオ -Hard Remix- / GUMI
+[[東京サマーセッション]] / GUMI×flower
+[[言葉のいらない約束]] -Remix- / GUMI
+[[イジワルな出会い]] / 初音ミク
+[[今好きになる。]] / 初音ミク
+リトルリグレット / 初音ミク
+[[金曜日のおはよう]] / GUMI
+[[イノコリ先生]] / flower
+タナタロ / 初音ミク
+[[世界は恋に落ちている]] -Remix- / GUMI
+三角ジェラシー / 初音ミク
+[[ママ>ママ/HoneyWorks]] / 初音ミク
+[[さよなら両片想]] / GUMI
+[[告白ライバル宣言]] / GUMI
+デート / 初音ミク×GUMI
+[[今好きになる。-triangle story-]] / GUMI
+[[プロポーズ]] / 初音ミク

**リンク
-[[サークルサイト>>http://honeyworks.jp/]]
-[[ブログ>>http://ameblo.jp/honeyworks828/]]
-[[アニメイト>>http://www.animate-onlineshop.jp/pn/%E3%80%90%E5%90%8C%E4%BA%BACD%E3%80%91HoneyWorks/%E3%83%9C%E3%82%AB%E3%82%B3%E3%83%AC3/pd/1350008/]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B0135G4VUA]]

**コメント
- 要約ボカロバージョン出ましたね！絶対買う！！  -- 良太  (2015-08-11 05:04:03)
- クロスフェード良かったです！  -- Ryunon  (2015-08-11 09:08:56)
- このボカロバージョンが聴きたかった！！  -- 名無しさん  (2015-08-12 20:31:43)
- 欲しいです、早く１６日になって欲しいわ  -- 長部里奈  (2015-08-13 22:12:43)
- ほしい  -- 名無しさん  (2015-08-20 20:32:35)
- 動画がdisコメばかりで酷かった  -- 名無しさん  (2016-07-01 17:31:46)
#comment