#right(){&furigana(つきのうた5)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
#ref(http://www.vocalomakets.com/yukari_CD/007/image/jacket.png,width=300,height=300)


&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm26880409)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[月の詩 Ⅳ -ツキノウタ-]]|CENTER:&bold(){月の詩 Ⅴ -ツキノウタ-}|CENTER:[[月の詩 Ⅵ -ツキノウタ-]]|

|&bold(){[[Bumpyうるし]]}|[[かごめP]]|[[cillia]]|[[たかぴぃ]]|[[ねじ式]]|[[ちょむP]]|おがた|[[Chief Meat]]|[[喜兵衛]]|
|[[デッドボールP]]|[[チームカミウタ]]|[[タカオカミズキ]]|[[LIQ]]|[[Soh Yoshioka]]|[[iroha（sasaki）>iroha/作り手]]|[[kuma（alfred）]]|[[HMOとかの中の人]]|春野台ねしこ|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|>|CENTER:2015年8月16日|
|価格|CENTER:￥1,000（税込）|CENTER:￥1,493（税抜）|
|サークル|>|CENTER:マケッツ団|

**CD紹介
-VOCALOMAKETS メンバー企画による結月ゆかりの公式コンピレーションアルバムの第5弾！！
-今回も前作同様、計13名のボカロPが参加している。
-ジャケットイラストは Mika Pikazo氏 が手掛ける。ロゴデザインは 渡辺浩彰氏 。
-C88（コミックマーケット88）にてリリース。書店委託も行われている。

**曲目
+[[Guillotine]]　/　LIQ
+ちくわ　/　デッドボールP
+デイドリィム乙女脳内構想　/　HMOとかの中の人
+[[硝子細工の少女]]　/　ねじ式
+ねこのおねがい　/　Bumpyうるし
+[[プリンセス・シンドローム>プリンセスシンドローム]]　/　かごめP
+Coronagraph　/　Soh Yoshioka
+[[名もない君と名もない町]]　/　チームカミウタ
+[[おふとんのバラード]]　/　喜兵衛
+やぶれかけのノート　/　たかぴぃ
+[[風に任せて]]　/　Chief Meat
+白髪野原にて　/　iroha（sasaki）
+エンドロール -ver. Lin-　/　ちょむP

**リンク
-[[特設ページ>>http://www.vocalomakets.com/yukari_CD/007/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/33/04/040030330497.html]]

**コメント
- いろはさんだ！  -- 名無しさん  (2015-08-12 15:13:08)
- ちくわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2015-08-14 21:49:44)
- iroha気になる  -- 名無しさん  (2015-08-22 17:26:38)
- ここに入ってる５曲  -- 名無しさん  (2015-09-23 19:48:34)
#comment