#right(){&furigana(180にちのこい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm26729488)|
作詞：[[でんの子P]]
作曲：[[でんの子P]]
編曲：[[でんの子P]]
唄：[[蒼姫ラピス]]
（コーラス：[[マクネナナ]]）

**曲紹介
曲名：『&u(){180日の恋}』(&u(){180にちのこい})
-でんの子Pの18曲目。

**歌詞
（動画より書き起こし）

「奇跡」なんて言葉が　安っぽく聞こえるくらいに、
キミとはまるで全部　歯車が噛み合うみたいなんだ
夢心地のある日、キミは静かに呟いた。
「ワタシ、恋のエネルギーが　半年間で切れてしまうんだ」

「似てる」なんて言葉じゃ　まるで物足りない。
キミは並行世界の　もう一人の自分なんじゃないかｗ
相性なんて基準じゃ　この恋はメーター振り切れる
無敵の中、それでもキミは言った。
「この恋も半年で消える」

24時間＝86400秒
超無慈悲　Time files
瞬きさえ惜しい。

BPM＝200
砂時計延長　How Match ?
30000年ローン支払いも
Welcome　上等。

この日々が、この想いが、いつか遠い記憶になるとしても、
ずっと最後の瞬間まで　キミのそばにいさせて。
アイされなくなるボクと、アイせなくなるキミを比べれば、
きっと泣きたいのは　キミの方だよね。

「このゲームも　そろそろ遊び飽きたね」と、
ボクたちはまた　次の楽しみを探すんだ。
そんなときキミが急に　泣き出して言った。
「もう少しでこんな風にして、いとしのアナタにも飽きるのかな」

August 7　迫り来るX-day
捕まえろ　white rabbit
ああ、神様はいますか？

BPM210
人生 is breakcore
加速して　切って　張って　
無茶、chaos　上等。

この文字が、落書きが、いつかただの汚れになるとしても、
ずっと最後の瞬間まで　そこに意味を見させて。
アイされなくなるボクと、アイせなくなるキミを比べれば、
きっと泣きたいのは　キミの方だよね。

8 days left　灯る赤信号。
Countdown 残された時を数える
不安ですか？　怖いですか？
思わず　泣き叫びそうですか？
ボクは、不思議と穏やかです。

ボクの顔を見て。　いつものように見つめて。
気持ちはどうですか？　世界は変わりましたか？

キミの恋が尽きるなら、ボクの愛で満たそう。
恋の力尽きるなら、尽きぬ愛で満たそう。

キミの恋が尽きるなら、ボクの愛で満たそう。
恋の力尽きるなら、尽きぬ愛で満たそう。

とびっきり飽き性のキミを一生、笑顔にし続けるボクのショー。
愛の魔法信じる。　世界が尽きるまでそばにいさせて。
めちゃくちゃ心配性のキミを一生、このボクが受け止めてあげましょう。
永遠に魔法守り抜く。　Yes,I'm ready!　愛、約束します。

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)