#right(){&furigana(こう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
//&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/51987906" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/51987906">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){コウ}』
-2015年4月に活動を休止したボカロPバンド、[[Diarays]]のメンバーの一人。
-2015年8月に自身初のソロ作品である「[[お茶ガール]]」を投稿。ソロでの活動が本格化する。
--4作目『[[ネアの幻遊]]』でソロ活動初の殿堂入りを果たす。
-2020年の3rdアルバム「[[血痕指輪>血痕指輪/CD]]」から、Diaraysのメンバー3人に加えて新メンバー[[Kakeru]]氏を迎え、&bold(){自主レーベル「[[Charis Records]](カリレコ)」を結成し再出発。以降はカリレコでの楽曲制作・活動が主}になる。
-&bold(){清水コウ}名義でセルフカバーも投稿している。
-&bold(){「VOCALOIDひとりひとりに役を演じてもらう」}というコンセプトで始まった「忘却日記」シリーズから続けて10年以上、&bold(){「鳴る小説」}がテーマの物語音楽のシリーズを制作している。現時点で「[[忘却日記>忘却日記/CD]]」「[[絶望接種>絶望接種/CD]]」「[[血痕指輪>血痕指輪/CD]]」「[[電脳感染>電脳感染/CD]]」「[[堕天神話>堕天神話/CD]]」の5作が発表されている。
--&bold(){鳴る小説シリーズのMVには歌詞とは別の小説パートが存在する(随所に断片的な小説が挟まる)}のが大きな特徴。小説パートのみならずイラスト等を使った演出にも趣向を凝らしており、MVを見てこそ理解度が深まるため、歌詞や物語パートだけ読んで興味を持った場合は是非MVを見てもらいたい。
--コウ氏の代表曲のひとつ「[[メアの教育]]」はこの「鳴る小説」シリーズ全体の第一作に当たる。
-殿堂入りしている曲は以下の通り。&br()&list_by_tagsearch(コウ,殿堂入り,sort=furigana,option=nolist,nolistspace=／,100)

**ミリオン達成状況
|CENTER:&bold(){曲名}|CENTER:&bold(){100万再生}|CENTER:&bold(){備考}|
|[[「Ib」]]|2016年1月3日||
|[[メアの教育]]|2020年4月10日||

**リンク
//-[[Twitter>>https://twitter.com/kou___________]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/kou_shimizu_]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/user/Diarays]]

**曲
#list_by_tagsearch(コウ,sort=furigana2,errmsg=まだ曲が登録されていません。,and,100)

**CD
#list_by_tagsearch(コウCD,sort=furigana2,errmsg=まだCDが登録されていません。,and,100)

**動画
|&nicovideo(sm26922761)|&nicovideo(sm27266880)|
|&nicovideo(sm28633008)|&nicovideo(sm29518960)|
|&nicovideo(sm30108943)|&nicovideo(sm31571703)|
|&nicovideo(sm31848835)|&nicovideo(sm33403460)|
|&nicovideo(sm35290757)|&nicovideo(sm35736706)|
|&nicovideo(sm35898082)|&nicovideo(sm35929527)|
|&nicovideo(sm36778556)|&nicovideo(sm37043818)|
|&nicovideo(sm37113097)|&nicovideo(sm37169899)|
|&nicovideo(sm37225233)|&nicovideo(sm37317454)|
|&nicovideo(sm37537374)|&nicovideo(sm37674360)|
|&nicovideo(sm37708253)|&nicovideo(sm37749531)|
|&nicovideo(sm37784413)|&nicovideo(sm37958141)|
|&nicovideo(sm38622401)|&nicovideo(sm39068268)|
|&nicovideo(sm39096737)|&nicovideo(sm39313966)|
|&nicovideo(sm39416558)|&nicovideo(sm39472721)|
|&nicovideo(sm39578262)|&nicovideo(sm39613191)|
|&nicovideo(sm39657649)|&nicovideo(sm39797847)|
|&nicovideo(sm39866402)|&nicovideo(sm39896194)|
|&nicovideo(sm40015403)|&nicovideo(sm40094568)|
|&nicovideo(sm40258889)|&nicovideo(sm40319910)|
|&nicovideo(sm40356368)|&nicovideo(sm40428578)|
|&nicovideo(sm40459081)|&nicovideo(sm40480023)|
|&nicovideo(sm40635900)|&nicovideo(sm40665155)|
|&nicovideo(sm40705392)|&nicovideo(sm40865424)|
|&nicovideo(sm40933374)|&nicovideo(sm40983894)|
|&nicovideo(sm41086953)|&nicovideo(sm41145169)|
|&nicovideo(sm41173099)|&nicovideo(sm41249090)|
|&nicovideo(sm41280536)|&nicovideo(sm41379802)|
|&nicovideo(sm41442865)|&nicovideo(sm41766322)|
|&nicovideo(sm41863723)|&nicovideo(sm41914323)|
|&nicovideo(sm42032298)|&nicovideo(sm42113365)|
|&nicovideo(sm42165070)|&nicovideo(sm42436327)|
|&nicovideo(sm42572679)|&nicovideo(sm42601377)|
|&nicovideo(sm42878937)|&nicovideo(sm43198114)|
//|&nicovideo()|&nicovideo()|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「コウ」「コウCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(コウ,コウCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
- ページ乙！  -- 名無しさん  (2015-08-20 21:55:26)
#comment()