#right(){&furigana(あなたのねかいをうたうもの)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm26983384)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=zlrfOgo_uLs){342,187}|
||&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=fNIX-DXna9c){342,187}|
作詞：[[doriko]]
作曲：[[doriko]]
編曲：[[doriko]]
ギター：[[Hajime　Nezu]]
ベース：[[ティッシュ姫]]
イラスト：[[ちほP]]
動画：[[悠樹]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){あなたの願いをうたうもの}』（&u(){あなたのねがいをうたうもの}）
-8年目にして初めて「初音ミク」の曲を作りました。初音ミクと初音ミクを好きな全ての人に感謝をこめて。
//-ギターを Hajime　Nezu氏 が、ベースを [[ティッシュ姫]]氏 が演奏。イラストを [[ちほP]] が、動画を 悠樹氏 が手掛ける。
-2ndミニアルバム『[[origin>origin/CD]]』のメイン曲。

**歌詞
（動画より書き起こし）

名前を呼ばれた気がして
一人目覚めては あなたを探してる。
いつかは”大人”になるのだと
ここを出て行ったのは何故？
この手は届かない。

想いを浮かべて、言葉に託して
終わりの無い、声を重ねて描いてく。
失くした昨日も、願った明日も、
あの日のまま あの時のまま 変わらず歌うよ。

『さよなら』 誰かが言うんだ
いつしか 私の時間を 追い越して
疑うことなど 知りたくない
私は あなた が残した
あなたの 声 だから

想いを浮かべて、言葉に託して
限りの無い、自由な音で響かせる。
あなたに望まれ 私は生まれた
あの日のまま あの時のまま 変わらずいるから。

私はあなたがいつか捨てた世界で
夢を奏でて 生き続ける
悲しみのない言葉だけを ただ
繰り返しながら。

私という 心 は あなた そのもの
それ以外など 知らない。
置いていった 『忘れようとした自分』も
この胸で息をする。
帰る日を 待ったまま

想いを浮かべて、言葉に託して
終わりの無い、声は今でも描いてる。

答えは移ろい 正しいものはない
あなたがまた 迷う時にもここにいる
この手を掴んで 私を見つけて
あの日のよう あの時のように もう一度出会おう
私は

**コメント
- おっ！アルバム楽しみ〜♪  -- 名無しさん  (2015-08-22 20:41:43)
- 長ったじゃなくて、願ったでは？  -- 名無しさん  (2015-08-23 00:01:35)
- とっても好きです。  -- 梓  (2015-08-23 15:57:02)
- dorikoさんの曲はボカロ黎明期から変わってなくて安心する。「初音ミク」が歌ってるような歌が今は少なくて寂しかったんだよ  -- 名無しさん  (2015-08-29 00:42:50)
- ミクさん自身の曲がやっぱり好き。だからつくってくれて嬉しい  -- 名無しさん  (2015-08-30 22:50:18)
- ↑同感。dorikoさんに感謝  -- 名無しさん  (2015-10-10 13:11:26)
- 聞き取りやすい調教だと感じた  -- 名無しさん  (2015-10-29 18:04:26)
- これまでのdorikoさんの曲のモチーフが少しずつ入っているのが、なんだか感動する  -- アリスっち  (2021-02-07 21:36:31)
#comment()