#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm26987826)
作詞：[[バルP]]
作曲：[[バルP]]
編曲：[[バルP]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){『気高きその胸に守るべき者は}
>&bold(){　この美しき世界より美しい人』}
-Words&Music、3DCG Modeling、MMD Edit：valgomila（バルP）、Logo&Artwork、Costume Design：日向、Movie、3DCG Animation、MMD Edit：ナイン
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[初音ミク8周年記念企画>>http://karent.jp/special/miku15]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1775_20150713154236_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[あしあとふたつ]]|CENTER:&bold(){Save the Queen}|CENTER:-|

流通：配信
発売：2015年8月21日
価格：￥300
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1775]]
ジャケットイラスト：[[日向>>http://piapro.jp/kuro_usa]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/save-the-queen-single/id1024492643]]}|

***曲目
+Save the Queen （feat. 初音ミク）
+Save the Queen （Instrumental）

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/Sj0H]]より転載）

この願いを叶えて それができるのはこの世で
他の誰でもない貴方 ただ一人だけ
健やかなる時にも 心病めるような時にも
二人でいれたら ただ それだけを願う

気高きその胸に守るべき者は
この美しき世界より美しい人

私に捧げる 合言葉は何？
I'm sure you'll say. "Save The Queen"
滑稽だって笑わないよ
右手には愛を 左手に花束を
両手が塞がっていたら守れないじゃない…
そんな意地悪も 笑って許してね
ふいに見せた その笑顔が愛しい

二人で歩いて行くことが 当たり前になっても
初めて出会った日のことを忘れない
喜びの時にも どんな悲しみの時にも

気高きその胸に守るべき者は
この美しき世界より美しい人

私に捧げる 言葉は一つだけ？
I want you say. "I Love You"
何回だって構わないよ
目覚めた朝も 月が照らす夜も
どこかで見た映画の 受け売りでも
優しくて不器用な 貴方のことだから
受け止めるよ そのすべてを

飾り立てた 宝石なんかよりも
輝くのは 本当の愛の証
例えば明日になって 世界が終わるとしても
関係ない程 傍にいて欲しいよ

私に捧げる 合言葉は何？
I'm sure you'll say. "Save The Queen"
滑稽だって笑わないよ
右手には愛を 左手に花束を
両手が塞がっていたら都合がいいわ
高貴なる口づけを 親愛なる騎士へ
心から愛しい 貴方へ


**コメント
#comment()