#right(){&furigana(ShootingStarPrologue)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion 
|&nicovideo(sm1642994)||
|&nicovideo(sm5298300)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=mDCi54zAFCI){342,187}|
作詞：[[そそそP]]
作曲：[[そそそP]]
編曲：[[そそそP]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Shooting Star Prologue}』

**歌詞
（動画より書き起こし）

いつもの噂話じゃ　済まされないほどに
衝撃的な話を　聞かされちゃったの

妄想　広がりつつ　抑えられない鼓動に
動揺　隠せなくて　期待してる　顔に出ちゃうね

フクザツ　ちょっとハマりそう
見えない恋のときめきに
心の奥で　何か始まりそうよ

輝け　もっと　果てしなく
星が願いを照らしたら
もう迷わずに　夜空見上げて
待つわ　Shooting Star

何気によく目に入る　雑誌の占いで
恋愛運「◎」　信じてみますか？

突然　鳴り響いた　ケータイの液晶には
もちろん　君の名前　通話ボタン押す手　震える

もしもし　今何してる？
さえない恋のムダ話
話したいこと　いくらでもあるけれど

焦らず　もっと堅実に
足元　グッと固めたら
もう迷わずに　夜空見上げて
光れ　Shooting Star

少しは　刺激的な日々を過ごしたいけれど
毎日こんなふうじゃ　身も心もハジけそうだよ

フクザツ　ちょっとハマりそう
見えない恋のときめきに
心の奥で　何か始まりそうよ

輝け　もっと　果てしなく
星が願いを照らしたら
もう迷わずに　夜空見上げて　流れるの

自分に　ウソつかないで
ありのままでいたいから
不器用なりに想い伝える　だから

これから　やっと幕が開く
始まる恋の物語
流れた星が　教えてくれた
いつまでも　ずっとずっと　君がShining Star

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- すごくキラキラしてて可愛い曲ですね！大好きです！！＾＾  -- まや  (2009-04-28 22:43:24)
- この曲ダウンロードしてぇ…！フクザツちょっとハマりそうってとこが一番イイ！ていうかどうやったらダウンロードできるの？？  -- TASE  (2009-07-19 11:45:32)
- 曲はピアプロにあるよ～  -- 通りすがり  (2009-08-01 10:28:11)
- でもピアプロの方が音質良いっすねｗｗ  -- 名無しさん  (2010-04-19 21:25:28)
- 歌詞が簡単そうで何気に洗練されてる気が・・・。さすがプロ・・・！  -- 紅白星☆ミ  (2011-06-22 12:51:24)
- 不器用なりに想い伝える  って所がグッと来た！  -- Len☆Love  (2014-11-30 20:38:59)
- 元気が出るユーロビート！！！！！！！！！！！  -- 名無しさん  (2022-10-22 14:41:01)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)