#right(){&furigana(わーすごいうまいん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4752361)
作詞：[[inokix]]
作曲：[[ryo]]
編曲：[[ryo]]
唄：太目ニク（初音ミク）

**曲紹介
-太目ニク という、初音ミクの亜種（声はミク）の曲。
-inokixによる、「[[ワールドイズマイン>ワールドイズマイン/ryo]]」の替え歌。
-今回もinokix氏の奇抜な替え歌センスが炸裂します。

**歌詞
でかいぜ　体型はお相撲さんだ　千代大海　九重部～…
ああ「九重部屋」ですね？　わかります

やめ。

その１　いい相撲とるには脇腹肉がつくこと！
その２　ちゃんこ鍋ができること！　いいね？
その３　まわしを巻くときにはいっつもモノマネ演じてること！
わかったらステゴザウルスなどの真似とかして！

べつにヒグマになんて似てないんだから
せめて小熊だと思って欲しいの　ガタイいいって

せい！　回転寿司で　玉子　シメサバ
食べ過ぎて　無ぇ無ぇ
まだまだ34枚よ！
ワサビをたんまりと盛ってるの
ねぇ　なんだか　山芋とかかけたい
本マグロによ！

（ケツ　丸く）

すってんころりんってまんまるでしょ？
パンツはゆるんじゃってんの
あれれ？ゴム伸びっぱなしちょっと切れてる？ショック…↓
あ、「ソルト↑」ね　白い調味料　日本語では「塩」
汗をかいて
乾いたら粉ふいて染みついて白く目立って

べつに　このままなんて居たくないんだから
でもね　少しくらい締まってくれたっていいのよ

塩こしょうかけるだけで美味しそうだ
気がつけば　アラアラ
おクチが開いてます
三口で終わりそうなＯＧ様（オージービーフ）
もっと　食いてぇ…　タレつけてよはやく！

全体に火が渡ってない方が　美味いわ

脂ののった中トロ食い
小太り体系　尻ケツ　ぷりん
ウィンナー　ウィンナー　ガッツ石松
笹かまぼこはほおばらないで
カレーなんてあれは飲みもん
あとでゴックンするわよ

洪水です　だって私

汗かいてびちょびちょのお姫様
ちゃんと拭いててよね　もう風邪ひいちゃうよ
ついに力士になれた！　九州場所　前
四股名は「脂身」よ　それってすっごく不気味…

「ぽっちゃ山」のがいいわよ

（ヘイ　デブい～）

**コメント
- もう原曲のほうも「へい デブい〜」にしか聞こえなくなったわｗ  -- 名無しさん  (2009-02-20 05:50:24)
- せい！で吹いたw  -- 名無しさん  (2009-03-24 01:53:27)
- 原曲の方「ケツ丸く～」と「ヘイデブい～」にしか聴こえないｗｗ  -- 名無しさん  (2009-03-24 21:54:34)
- この曲カラオケ配信してほしいｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-03-25 16:09:02)
- 歌詞間違えてる。。  -- 綺羅  (2009-04-26 16:12:22)
- もう真面目に原曲聞けないｗｗｗ  -- 愛奈  (2009-04-27 20:43:33)
- ソルトのくだり、あれは何気なくすごい。原曲に近いのに話が繋がってて。ってかなんで俺マジで※ってんだ…。  -- 名無しさん  (2009-05-03 10:48:19)
- 曲名で既に吹いた  -- 名無しさん  (2009-05-03 12:42:30)
- ステゴザウルスなどのとかして→ステゴザウルスなどの真似とかして　では…ありませんでしたっけ &br()秀逸すぎて毎回吹きます  -- 名無しさん  (2009-07-01 20:59:32)
- これは笑うしかないWW歌詞やべえWWWテラワロスWW  -- りある  (2009-12-31 19:44:14)
- ウィンナーのとこで毎回吹くwwwwwクオリティー高すぎて涙出そうだ  -- 名無しさん  (2010-08-05 01:22:25)
- 原曲聞いてもケツ丸くとへいデブいにしか聞こえなくなっちゃった…；でも本当にいつ聞いても笑える！  -- 悠  (2012-01-04 17:23:49)
#comment()