#right(){&furigana(くろわーるりょこうき)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B011MWICYK)
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm26855852)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=_9SRXUJY8mg){336,189}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm26705526)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=yAACqzvebaI){336,189}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){クロワール旅行記}|CENTER:[[デルニエ旅行記]]|

|&bold(){[[PIPPO]]}|

|流通|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2015年8月15日|CENTER:2017年2月15日|
|価格|CENTER:￥2,000（税抜）|CENTER:￥2,100|
|サークル|CENTER:PIPPO||

**CD紹介
-PIPPO氏 初のフルアルバム。
-2014年4月のデビュー作から「[[デルニエ旅行記]]」「[[ひとりぼっちとココロの本と]]」「[[シオン>シオン/PIPPO]]」他、1年間のうちに公開された作品に加えて未発表曲も含めた全14曲を収録。
-既存の楽曲は全てリテイクやリミキシングをされている。
-委託販売は[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/32/30/040030323074.html]]と[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B011MWICYK]]でおこなわれている。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。
-Tr.13「keeping」は、「花与梦」のタイトルで初音ミクV4X CHINESEのデモソングとなった。

**曲目
+[[オモイダシナキ]]
+[[ひとりぼっちとココロの本と]]
+[[構想外クリエイション]]
+槌
+[[歩めや旅人]]
+[[再訪の空]]
+邂逅を
+[[湧泉洞]]
+[[シオン>シオン/PIPPO]]
+For now
+[[クロワール・エトワール]]
+[[イグジット]]
+keeping
+[[デルニエ旅行記]]
+croire(Bonus track)

**リンク
-[[Twitter>>http://twitter.com/kalone61660]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/32/30/040030323074.html]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B011MWICYK]]
-[[作者ブロマガ>>http://ch.nicovideo.jp/pippo/blomaga/ar828273]]
-[[KARENT：「クロワール旅行記」>>http://karent.jp/album/2018]]

**コメント
- 欲しいな。  -- 名無しさん  (2015-11-22 21:34:03)
- 買いました！最高です！！！  -- ミルクティー☆  (2015-12-02 01:15:44)
#comment()