#right(){&furigana(Shopping)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm27032850)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=odiki6d1T1g){342,187}|
作詞：[[AVTechNO]]
作曲：[[AVTechNO]]
編曲：[[AVTechNO]]
イラスト：[[時富まいむ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Shopping}』
-初音ミク誕生祭2015で発表された作品。
-シングルCD版『[[ニカソピテキ>ニカソピテキ/CD]]』収録曲。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1798_20150827143715_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[LESS]]|CENTER:&bold(){Shopping}|CENTER:[[PULSE]]|

流通：配信
発売：2015年9月16日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1798]]
ジャケットイラスト：[[和音>>http://piapro.jp/dot37]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/shopping-single/id1036049041]]}|

***曲目
+Shopping （feat. 初音ミク）

**歌詞
（動画より書き起こし）

探したいモノがある
見つけたいモノもある
色とりどり鮮やかなモノ達がわたしを見つめる
「眺めてるだけでもいい？」
「眺めるだけでいいよ。」
「心ゆくまでどうぞ！」
ゆっくりとまったりと…

あなたと二人でまわる「何これ！」とか言いながら
新しい出会いを見つける楽しさが好き
煌めくモノばかりが溢れるように並んで
そんな夢みたいな場所がときめきをくれるの

「これいいな！」って思ったら迷わず手を伸ばすの
だって“今”が素敵な出会いの瞬間でしょ！
偶然とは思えない偶然だらけの
ミラクルが退屈な毎日を変えてくれるの

出会いがわたしを変える
世界が驚くほどに
はじまりは1つのモノとの触れ合いから
煌めくモノに魅かれるの
華やかなモノが大好き
限られたモノなら目の輝きが止まらないよ！

あれも　これも　それも　全部いいな！
わくわくがわたしを変えるの

ただ、「好き」というだけで集めていたモノが
いつの間にか私にとって
「なくてはならない大切なもの」となってく

あなたも驚くほどにわたしは変わっていくの
きっかけは1つのモノとの触れ合いから
新しい出会いを見つける楽しさが大好き
偶然という名のきっかけが溢れてるわ
探したいモノがある
見つけたいモノがある
あれこれ見渡してるとみんな欲しくなるわ！
煌めくモノが大好き
華やかなモノが大好き
わたしの好きなものは、まだまだ沢山あるのよ

あれも　これも　それも　全部いいな！
わくわくがわたしを変えるの


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 乙乙  -- 名無しさん  (2015-08-31 01:07:28)
#comment()