#right(){&furigana(きゃっちみーいふゆーきゃん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm27075139)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=uwoZs3xzZlo){342,187}|
作詞：[[カラスヤサボウ]]
作曲：[[カラスヤサボウ]]
編曲：[[カラスヤサボウ]]
マスタリング：[[どん]]
絵：[[阿古本]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){夢なら見ないと言いながら、誰も彼もがそう、待っている。}
>&bold(){「こんな不公平な日常を、最後の最後にぶっ壊して、逃げ切ろうか」}
曲名：『&u(){キャッチミー・イフ・ユー・キャン}』
-カラスヤサボウ氏 の27作目。
-この前見た架空の映画のワンシーンをイメージしながら作りました。同名の実在映画や舞台もありますが、そちらとはあまり関係ないみたいです。（動画説明文より転載）
//-イラストを 阿古本氏 が、マスタリングを [[どん]]氏 が手掛ける。

**歌詞
（動画より書き起こし）

キャ、キャ、キャ、
キャッチーでポップな夢は　ショウウィンドウに飾ったまんま
（Oh）Catch me（Catch me）
Catch me if you can

錆び付いたドア蹴破って　雁字搦めの日々を抜けて
（うぉおお）Catch me（Catch me）
Catch me if you can

なにが（おーおーおーおお）「夜は明ける」だ！
右も左も真っ暗闇！
だから、こんなくだんないような日々を
もう、かき消しておくれ！

今夜、世界が眠るころ
サーカスが街を飲み込んだなら
Woh! Woh!
誰も彼もがそう待っている始まりのShow Time!
こんなくだらない日常を　3分で僕らは盗み出して
踊れ！Catch me, catch, if you can

本当の夢や希望は　誰かに笑われてしまうんだ
（Oh）キャッチミー、
キャッチミー、イフ・ユー・キャン

「馬鹿馬鹿しい」なんて言わないで　予告状には愛をこめて
（うぉおお）Catch me（Catch me）
Catch me if you can

なにが（もーおーおーおお）「もう大丈夫」だよ
右も左も分かんねーよ！　
だから、こんなつまんないような日々を
もう、かき乱してくれ！

今夜、世界が廻るころ
サーチライトをかわしたなら
Woh! Woh!
誰も彼もがもう呆然と見上げてるShow Time!
こんな不公平な日常も　最後の最後にぶっ壊して
逃げ切ろうか　catch, me if you can

おっおーお　おーおおお　おっおー（say!）
おっおーお　おーおおお　おっおー

おっおー、なーななな　なーなー（say!）
おっおー、なーななな　なーなー

（おっおーおー）おーおーおーお　おうお、なーなーななな
おーおーおーおー 　おうお、なーなーななな
Catch me! Catch me!
Catch me! if you can
Woh! Woh!

こんな不甲斐ない僕の日々を
もう、かき消しておくれ

こんな世界が終わるころ
後悔が僕らを包むのなら
Woh! Woh!
誰も彼もがそう待っているだけならばShow Time!
こんなくだらない日常を　3分で僕らは盗み出して
踊れ！Catch me, catch, if you can

Woh! …

誰も彼もが Oh

Woh! …

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 乙乙  -- 名無しさん  (2015-09-03 23:40:31)
//- 歌詞はまだでしょうか？  -- 名無しさん  (2015-09-06 18:30:56)
//- 歌詞ありがとうございます！！  -- 名無しさん  (2015-09-07 11:57:01)
- さいこう  -- 名無しさん  (2016-08-05 14:15:25)
- ほんとにすき  -- らみ  (2017-01-22 15:20:41)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)