#right(){&furigana(LaNoelSucreeおさとうノエル)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion 
|&nicovideo(sm1714678)|&nicovideo(sm1851368)|
作詞：[[リョータイ]]
作曲：[[ちえP]]
編曲：[[Sizuka]]（生演奏版）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>タイトルはフランス語で、ラノエルシュクレ（甘い・砂糖入りのクリスマス）という意味です。
曲名：『&u(){La Noël Sucrée ～おさとうノエル～}』

**歌詞
（動画より書き起こし）

降り積る雪　あたためていく　ホワイトチョコになれ
スポンジの道で君とワルツ
甘い雲に溶けた

君のためビターテイスト
メレンゲは多すぎかな　あぁ
キルシュ風味のイチゴ馬車

最寄駅まで

バニラの香り　身にまとってく　クリスマスの切符
シフォン通りのお菓子屋さんで　お気に入りのタルト
あなたの家までそっと歩く　ケーキは落とさない

私だけのデコレイト
三日月とキウイはひとつ
星屑にココアパウダー

夜空の魔法

キャンドル畑　寄り道をして
赤と青と黄色

シャンパン注ぐ　噴水の前
今日だけは特別

あなたの家まできっとすぐね　ケーキは無事かな？
トナカイ待って　赤鼻特急　雲ぬけ　ほら

雪の始まる場所は　アクリルのピンク
あぁ　指先　紫　なぞり　淡く

あなたからのコールは　少しだけ　待って
とびきりの　冬の星座をあげるよ

君のためビターテイスト
クリームは全部使うの
キルシュ風味のイチゴ色

夜景にまぜて

降り積る雪　あたためていく　ホワイトチョコになれ
スポンジの道で彼とワルツ

ツリーの星はハート

あなたの家までそっと歩く　足元には注意
あぁ　タルトは右手

ケーキは落とさない

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
**関連動画
|CENTER:~代表的なPV|
|&nicovideo(sm5490984)|

**コメント
- この曲好きだ。かわいい。  -- 名無しさん  (2009-03-29 14:00:31)
- 同意。ヨーロッパっぽくて可愛い。  -- 名無しさん  (2009-08-29 18:49:43)
- アノマロPのPVで知った。おかげでダンスが頭から離れない  -- 名無しさん  (2010-01-15 13:01:44)
//- ヒヨリ版がツボった！  -- 名無しさん  (2010-02-15 23:52:13)
- いい曲。生演奏のMP3欲しいなぁ  -- 名無しさん  (2010-03-01 01:29:50)
- 最近知ったけど可愛いなぁこれ^^  -- 梨緒  (2011-08-28 19:54:16)
- ずっとこの曲探してた！！4年振りに聞いたけどやっぱり可愛くて素敵な曲！！♪  -- 名無しさん  (2012-02-07 18:04:32)
- クリスマスには絶対この曲!! クリスマスケーキが１０倍くらい美味しくなりそう。( ﾟv^ ) ｵｲﾁｲ  -- ミクりんと(´∇｀)＜Merry☆Christmas  (2014-12-09 14:16:01)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)