#right(){&furigana(りむーぶ) &furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5090098)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5443004)|
作詞：[[ラマーズP]]
作曲：[[ラマーズP]]
編曲：[[ラマーズP]]
唄：[[初音ミク]]/[[重音テト]]

**曲紹介
-「[[でんわにでんわ]]」のFullバージョンを制作に行き詰った際に生まれた曲。
-後に重音テトVerも発表される。
-両者は単なるカバーでもなければ歌詞が異なるバージョンでもなく、主旋律と副旋律をそれぞれ別々に歌うという異色の形態になっている。

**歌詞
***初音ミクVer
夢の中でも
サヨナラと　振り向く先は
うすれてく
触れない指が
帰らぬと記した　今

走り出した
追いかけ続けた
あの場所で

君の名前　呼び続けても答えはなく
今日も幻　見つめてた

幼い僕が握りしめたものを君に送るよ
ぱっぱっぱ♪
手のひら輝く　魔法のカケラ
泣かないで忘れないから
僕がいる限り

***重音テトVer
Oh Yeah！
君がまた笑った
この身は悲しさなんて知らなかった
そこにいることが当たり前だと思っていたけど
胸の中ぽかり空いたまま
ただ同じ夢繰り返した日々
探しさまよい続けた　今

あえて走らない
あの場所は
たどり着かない過去だから

無邪気に名前呼びながら
遠くにいた幻は
僕の迷いを君が紛らわす

幼い僕が握りしめたものを君に送るよ
ぱっぱっぱ♪
手のひら輝く　魔法のカケラ
忘れられないのに泣いてしまう
君がいたからなんだ

**関連動画
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm5444845)

**コメント
- 基本的に歌詞職人のを参考にさせてもらいましたが、テト版で1箇所、「無邪気に笑い呼びながら」→「無邪気に名前呼びながら」に修正しています。あと、「届くには」は違うような気がするんですがテト耳ではないので正しい歌詞がわかりませんwww  -- 名無しさん  (2008-12-07 17:00:34)
- 作成おつ！これはフル期待。三人合わせるのかな  -- 名無しさん  (2008-12-08 18:01:45)
- ミクとテトの同時再生はたまらなく好きだ。この曲と同じくらいラマーズＰ。あなたは神だ。  -- S-  (2009-02-16 23:27:29)
- テトだけのが　聞けない　　再生されない…  -- 喪香  (2009-05-19 23:46:19)
- 君がまた笑った この身は悲しさなんて知らなかった あえて走らない ちがいます君がまだ笑ったころには悲しさなんて知らなかった。　　絶えてはしらないです  -- ＣＯＣＯ  (2009-06-19 17:54:35)
- この歌元気でます  -- てっとん  (2009-08-12 13:11:04)
- 合唱フル出ないかなー  -- 名無しさん  (2009-12-20 00:01:01)
- テトはVOCALOID入りするべき。  -- 紫闇  (2010-01-05 01:32:09)
- ↑テトはUTAUだからこそテトだ  -- 名無しさん  (2010-04-14 19:43:52)
- ↑同感。　というより、VOCALOID・UTAU関係なくテトはテト。ミクはミク。音にソフトの違いなんて関係ない！・・・・と言ってみたい  -- TEKO  (2010-04-27 17:17:30)
- リピートしちゃう！！full出してほしいなぁー(^^)  -- ラビットスター  (2013-12-31 18:43:30)
#comment()
