#right(){&furigana(りんれんだん) &furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5413950)
作詞：[[ヒーリングP]]
作曲：[[ヒーリングP]]
編曲：[[ヒーリングP]]
唄：鏡音リン、鏡音レン

**曲紹介
-ベースラインが心地よいリンレンラップ。
-甘いヒーリングP
-「[[cheeRfuL]]」収録楽曲。

**歌詞
（[[作者ブログ>http://rrrakr.blog50.fc2.com/blog-entry-74.html]]より転載）

[Intro/Rin＆Len]
Rin Len Turn 1兆倍のHEAT！
新鮮な UP AND DOWN PARTY！

[Hook/Rin＆Len]
リンレン弾！ このBEATは何だ？
リンレン弾！ 問い求めるANSWER
リンレン弾！ 割と仕組みは簡単
みんなの心惹き付ける段々

リンレン弾！ 流す音はRANDOM
リンレン弾！ 今日は皆DANCER
リンレン弾！ HEART奪うHUNTER
放つ言葉はそうまるで弾丸！

[1st verse/Len]
みんなとここで出会い それは例えれば朝のDAYLIGHT
ずっとここにSTAYしたい それを永遠に忘れない
君から生まれる言葉のメロディ 自然と分けられていくカテゴリー
それを誰かが拾って繋がる リズムに合わせ楽しく騒ぐ

[1st verse/Rin]
みんな集まれ！黄色い太陽の下 少し遅れても まあいいよ
みんな一人一人のMY ROAD それが交われば光るライト
疲れ立ち止まる 毎度毎度 そんな時 君にあげる愛を
最高の場所へ さあ行こう！ 最高の場所でPARTYを！

[1st verse/Len]
MIC TEST 1 (2) (RIGHT) LEFT 貫通！
土台は誰もがアンバランス
みんなで作り出すSHOW TIME みんなみんなやりたい放題！
言葉と言葉が繋がる奇跡 乗せるトラックもかなり画期的
刺激 劇的な美的センス溢れ 君の道をただひたすら歩め！

[1st verse/Rin]
さて エントリーナンバー何番？もっと盛り上がっていこうガンガン！
その君の魂 BURN BURN！ 放つだけだよホントに簡単！
安産 難産 どんなWORDも 誰かが貼ったAAも
同じ事で笑い合えれば仲間！ 笑い合う事それこそが宝！

※[Hook]repeat

[2nd verse/Rin]
聞かせてよみんなの話 大好きな人の自慢話でもいい
同じ事で笑い ああ なんてここはあったかい
もし悩みがあるなら相談してよ
いつか笑える冗談にしよう
悲しみも交換 君に贈る花 胡蝶蘭

[2nd verse/Len]
昔じゃ想像できないくらい この出会いこそ僕のライフライン
タイムライン気にせず愛歌い 大舞台ですかさずNICE FIGHT！
RHYME毎度踏んでRHYTHMに乗る ちょとできる自分見せては気取る
そんなLYRIC書いては出す記録 思い通りになれるぜアイドル

[2nd verse/Rin]
倍速で進む楽しい時間 この時間は最高の財産
共に歩めば心はBOUND REBOUND！
幸せ溢れる24時間 365日ずっと
だから君に届けるよGOOD LUCK！
進め光の射す方に みんなが幸せであるように

[2nd verse/Len]
この居場所はきっと永遠じゃない でも勿論大事な経験
だからそんな顔しないでBABY 向こう側 それぞれの地平線
今君に撃ち込む新鮮な言葉、音詰め込んだリンレン弾！
弱さも強さに即変換 共に行こう僕らは冒険家！

※[Hook]repeat×2

[Outro/Rin＆Len]
リンレン弾！(Rin Len Turn 1兆倍のHEAT！)
リンレン弾！(新鮮な UP AND DOWN PARTY！)

**コメント
- 何ぞコレwwこういうラップ系は好きだww  -- 名無しさん  (2009-11-11 21:03:59)
//- 来月こそはカラオケ入りそうだな…がんばれ超がんばれ  -- 名無しさん  (2010-06-11 18:23:10)
//- 歌えそうだけど歌えなさそうｗｗｗ  -- ポチ  (2010-09-16 20:21:14)
//- 配信おめでとう…！応援した甲斐があった…しかしどう考えても一人では歌えないｗｗｗｗ &br()それにしてもヒーリングPがカラオケ入りなんて歌いながら泣くかもしれないぞ…  -- 名無しさん  (2010-10-02 12:52:29)
- この曲好きだ！  -- 名無しさん  (2011-01-12 20:09:06)
//- カラオケ歌えない…難しい!  -- amiya  (2012-08-06 10:47:12)
- こういうボカロラップ大好きだわ　もっと流行れ  -- 名無しさん  (2015-05-26 21:17:25)
#comment()
