#right(){&furigana(さんとうせいのありか)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(sm27133966)
作詞：[[前略P]]
作曲：[[前略P]]
編曲：[[前略P]]
唄：V3 GUMI（Whisper） 

**曲紹介
>&bold(){教会を目指す子供達。&br()隊列は新聞紙の片隅に追いやられている。&br()盲信者は遂に緑の丘の上までやってきた。&br()あなたは夜の海の中、一体どこにいたんだい？}　
-前略P の28作目。「Liquid Souls E.P」二作目。
-さあさあ皆様、お祈りのご用意を。歌唄いの丘は、今日も目覚めませぬ故…。（作者コメ転載）
-&color(gainsboro){どうか忘れないで。一体彼女はその言葉を誰に言ったのだろう。夜空が落ちて来て、手を取り合い叫ぶ。&br()気付けば少女はどこかの草原にいた。そこには愛しい人の姿。&br()神から少女を寝取った男、そして傍らの少女は、幸せそうに微笑んだ。（[[Twitter>>http://twitter.com/ZenryakuP/status/1024646580190597125]]より転載）}
-動画を みずの氏が、ギターを 味付け玉子氏が手掛ける。

**歌詞
夜空から消えた回る回る花
何もわからず手をとった
細すぎた声　早すぎた歌と
一緒に行こう　消えぬ内に

もういいのかな　君が愛した言葉はもう
消えてしまったよ　消えてしまったよ

夜空が落ちてきたらみんな
手を取り合って叫ぶ　叫ぶ！
私もそこへ行けたらいいのにな
隠れてる星は何も言わない

誰も知らないポストの行く先
楽しすぎる夢　&ruby(めと){娶}り抱く
黒いドレスを&ruby(まと){纏}いひざまづく
秘密を知った君はどこだい

ねえ聞こえてる
明日から本は読めずに眠りにつくよ
ねえ聞こえてる
あの星の横にいれたら　そう願っただけ
そう願っただけ

&small(){&font(i,#808080){「2冊あるので、どうぞ」}}
&small(){&font(i,#808080){「えっ、ありがとうございます…！」}}

&small(){&font(i,#808080){「でも、経典を忘れるなんて…」}}
&small(){&font(i,#808080){「経典は皆の心の中に！…なんて」}}

&small(){&font(i,#808080){「昔、猫を飼いたいってそれはもう大騒ぎして」}}
&small(){&font(i,#808080){「…想像がつきません…」}}

&small(){&font(i,#808080){「無理しないでください、手を貸しますよ」}}
&small(){&font(i,#808080){「このくらいなら平気ですよ！痛た…」}}

&small(){&font(i,#808080){「あの日々に帰れたらいいのに」}}
&small(){&font(i,#808080){「そうしたらあなたの隣に居られたのかな」}}

&small(){&font(i,#808080){「彼はかの御許へと旅立ちました」}}

さあ準備はいいかい　ここから飛び立つよ
さあ準備はいいかい　目覚めたらあなたのもとさ
さあ準備はいいかい　浴槽口を紡ぐ
さあ準備はいいかい　手はしっかり握っていて？

夜空が落ちてきたらみんな
手を取り合って叫ぶ　叫ぶ！
私もそこへ行けたらいいのにな
隠れてる星は何も言わない

さあ準備はいいかい
さあ準備はいいかい　手はしっかり握っていて？

**コメント
#comment()