#right(){&furigana(なてしこいろはーと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm32081867)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=970rRL8FJj8){342,187}|
作詞：[[ユリイ・カノン]]
作曲：[[ユリイ・カノン]]
編曲：[[ユリイ・カノン]]
動画：[[ユリイ・カノン]]
絵：[[片井雨司]]
唄：[[初音ミク]]・[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){賑やかなものを作りました。}
>&bold(){#02 ネオジャパネスクロック}
曲名：『&u(){撫子色ハート}』(&u(){なでしこいろはーと})
-ユリイ・カノン氏の9作目。
-過去の作品（ザ・世界名義時代に投稿された同名の曲）のリメイク。

**歌詞
（[[作者ブログ>>http://yurrycanon.blogspot.jp/2017/10/blog-post.html]]より転載）

カルマに絡まり 身をゆだね落ちゆけど 
極楽も地獄も 世に&ruby(ふ){旧}りてつれづれに 
文明開化の鐘鳴らし やいやいと 
さあ、そこのけそこのけ運命よ 私が通る

揃えた前髪 見据えるは花の道 
楽あれば苦あれど 渡世は波瀾に満ち 
砂上の戯れ言 馬鹿げた論も飽き飽きだ
さあ、お茶の子さいさい アヴァンギャルドを描くのさ

今宵は 浅き夢に酔いしれるの 
あざける がらんどうな時代の中で 
手のひら翻させてやればいいさ 
明日は誰も知らない

花よいろはと 狂おしく染まれ 
嗚呼 歌って踊って笑って泣いて恋をして 
気高く凛として生きて
散るために咲いた命じゃない
死するまで征く この世界を彩るように

在りし日のかの思ゐでが
鬼の面して通せんぼ
宛てた恋文そらんずる
知らん顔して傘回す

あれやこれやと思えども 
此の刹那さえ仇桜
紡いだ糸を綯い交ぜど 
やまとなでしこ一日にしてならず

行けども行けども見えるのは未知の道
鷹の目も鵜の目も 賽の目は読めないし

遅かれ早かれ この波は千早振る
さあ、大船に乗り イデオロギーを越えるのさ

今宵は 満ちる月を背に唄おう
残りの人生 最初の此の時を
見果てぬ夢に終わる未来としても
死ねない 生きてる限り

花よいろはと 狂おしく染まれ
嗚呼 歌って踊って笑って泣いて恋をして
気高く凛として生きて
散るために咲いた命じゃない

奏でしことば 旋律に乗せて
嗚呼 ざっくりばらんと綴った明日に夢を見て
短し青き春 &ruby(はし){疾走}れ
当たっても砕けず前に行こうか

願うだけでは届かない
だから歩き出そう

生まれた意味なんてわからなくて 
だけど　淡い夢を抱き&ruby(いま){現実}を生きて 
思い通りじゃない世界だけど
芽生えたなら咲かせましょう
一度きりの此の人生


**コメント
- もっと伸びるべき  -- 名無しさん  (2016-06-19 19:01:55)
- 和ロックかっこよくてとても好き。&#039;&#039;奏でしことば&#039;&#039;のとことても好き。  -- 名無しさん  (2017-01-24 18:37:32)
//- 前の歌詞残す意味ないでしょ。表記もおかしい。  -- 名無しさん  (2017-10-12 05:56:43)
//- リメイク版とはページ別にするべきでは？前のほうは非公開だから残す意味もない  -- 名無しさん  (2017-10-12 05:58:53)
- うぽつです！ 好みの曲調でした！  -- 名無しさん  (2017-10-12 12:32:49)
- この曲を、友人から教えてもらって、聴いてみたら、はまりました。&lt;花よいろはと&gt;～&lt;命じゃない&gt;のところが好きです  -- 祈月　永真  (2017-12-30 11:48:02)
- やっぱりユリイ・カノンさんといえばこの曲調ですね！  -- ななっしー  (2017-12-31 11:23:00)
- イイね〜╰(*´︶`*)╯♡素晴らしいですね〜( ( (o(*ﾟ▽ﾟ*)o) ) )♡  -- アユ  (2018-08-08 20:07:49)
- 韻を踏んでるとこ最高  -- 名無しさん  (2018-11-23 14:23:30)
- 感動しました！！いい曲(〃▽〃)ﾎﾟｯ  -- あいか  (2020-03-18 18:41:10)
- かわいい歌で、大好き  -- まほらば夢物語  (2020-07-26 08:57:51)
- すっごい元気もらえる！！  -- 名無しさん  (2020-08-17 18:55:21)
- かっこいい…！  -- らいと  (2021-01-24 12:31:59)
- 「死ねない　生きてる限り」のところがものすごく好き  -- 名無しさん  (2021-10-15 20:18:40)
#comment()