#right(){&furigana(alternate)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm27162599)|&YouTube(http://www.youtube.com/watch?v=PvGvmOe47cw){336,189}|
作詞：[[keeno]]
作曲：[[keeno]]
編曲：[[keeno]]
イラスト：[[麺類子]]
動画：[[ke-sanβ]]
MIX：[[yasu]]
唄：[[初音ミクAppend（Dark）>>初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){alternate}』(&u(){オルタネイト})
-keeno氏 の11作目。
-コンピCD『[[EXIT TUNES PRESENTS Vocalofantasy feat. 初音ミク]]』およびCD『[[before light>before light/CD]]』収録曲。
-2021年6月7日、自身4曲目となる[[ミリオン>曲一覧/ミリオン曲一覧]]達成。現在ボカロオリジナル曲でミリオンを達成している曲の一つ。

**歌詞

気づかないふり繰り返す私は
割れる心の音も聞こえないまま

繋がったふりぎこちない笑顔で
君の隣に居場所を探すけど

手探りで進むような君の心の中で
&ruby(わら){微笑}う誰かを見つけた

ねえ。どうしようもなく好きなんでしょ？
私の涙も見えないくらいに
狂おしいほど何度も叫んでいるのに
届かないから私といるの？
ずるいよ

君の後ろで俯いた私は
合わない歩幅でただ追いかけるけど

離せない。近づいて。
君の心の音に触れていたいだけなのに、遠いよ
どれだけ抱きしめていたらいいんだろう

零れた声は少し震えているの
胸の奥が痛んだだけ
伝う温度はまだ私だけのもの
そうでしょ？

沈んでいく夜はまだ明日を隠したままだ
もう少しそのままで

ねえ。どうしようもなく好きなんだよ
涙を隠して笑えるくらいに
苦しくて、きっといつか壊れてしまうよ
それでもいいの
恋をしているよ

君の呼吸も身体もここにあるの
私の中から零れるくらいに
狂おしいほど何度も叫んでみても
届かないけど私はいるよ
隣にいるよ

君がこの手を離すその日まで

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 今日からメジャーアルバム来たね！そしてこの曲も乙です！  -- 名無しさん  (2015-09-16 07:51:34)
- お、この曲もともと好きだから、投稿してくれてうれしいな～  -- 名無しさん  (2015-09-16 16:12:06)
//- 名無しさんと、友達になりたいなー！ミクの歌は、神の歌だ！ミクのライブ行きたいなー！アンドロイドでも、好き！すごく好き！（≧∇≦）  -- ニャー  (2015-09-16 16:16:42)
- この曲、大好きです！  -- 名無しさん  (2015-10-18 11:18:19)
- ピアノが物悲しい。綺麗な曲。  -- 名無しさん  (2015-10-23 17:18:27)
- いいうた  -- 名無しさん  (2015-11-11 23:05:40)
- Keenoさんの曲でガチ泣きしたのはこれとfixだけ。ずるいよ、のところいつも胸が苦しくなる。  -- 名無しさん  (2016-10-01 23:50:14)
- せつないです。。胸が苦しくなります。。  -- 歌音  (2016-10-27 21:19:49)
- 歌で泣いたのって初めてかもしんない。  -- りょーた  (2016-11-07 22:34:24)
- 泣ける。ずるいよ のとこすごく好き  -- 名無しさん  (2016-12-31 15:29:02)
- とても、とても、切ないです。こんなに胸が苦しくなるのは、この曲だけです。  -- ひいろ  (2017-01-20 10:32:03)
- 好きな人がほかの人を好きッていう話…?自分に合ってる…。  -- かみ  (2018-05-12 23:25:20)
- 久しぶりにきいた。やっぱりいい。  -- うちゃ、  (2020-08-10 00:00:20)
- ミリオンおめでとう！すごい神曲に出会えた！  -- なりあさ  (2021-06-08 07:02:24)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)