#right(){&furigana(おしことこーこー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm5461502)|
作詞：[[ぎっちょんの人]]
作曲：[[ぎっちょんの人]]
編曲：[[ぎっちょんの人]]
絵：[[ねぎしお>NEGI]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){ボク達の昭和は終わらない！！}
曲名：『&u(){お仕事！GO！GO！}』（&u(){おしごとゴーゴー}）
-12月の「鏡音リン強化月間」第一弾。
--他は「[[キサマを忘れたい]]」「[[クラヤミ]]」「[[心曇り空]]」の3曲。

**歌詞

Go！Go！
今日もハリキッテお仕事ガンバリましょ！
そんな言葉じゃ
残されてた元気も無くなりそうね
クルクルまわるよ　世の中タイヘンだ

あれ？あれ？
何で私の仕事ばかり増えるの？
ぼやいたとこで
仕事が無くなるわけでもないけどね
クルクルまわるよ　私は独楽鼠

毎日　ご飯食べて
毎日　洗濯して
毎日　掃除して
毎日　毎日　働きますっ
やるぜっ！

頭痛いぜ　中間報告ミーティング
マジで眠いぞ
あんまり夜更かししていちゃ　ダメですよ
クルクルまわるよ　心は上の空

ありゃ？ありゃ？
どうしてここ　スケジュールが重なってるのですか？
嘆いてたとこで
小人さんが働いたりしないよね
ゴリゴリまわすよ　納期は目前だ！

毎日　電車乗って
毎日　残業して
毎日　謝って
毎日　毎日　働きますっ
やるぜっ！

今日でひと山越えたぜ　みなさんお疲れさん
飲みに行くべよ
黄色い朝日が出るまで飲んでやるっ
クルクルまわせば　世の中安泰だ！

毎日　おでんつついて
毎日　クダ巻いて
たまには　遅刻して
毎日　毎日　働きま～すっ
毎日　毎日　毎日　毎日　働きますっ
やるぜっ！

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- やるぜっ！って気分になれます！  -- 名無しさん  (2009-05-29 21:09:12)
- 大好きです。通勤時に聴くとやる気出る！  -- 名無しさん  (2009-07-09 08:07:48)
- 仕事・・・しているみんなに聞かせたい良曲ですｗｗｗ　これ聞いたらがんばろう!っていう気分にもなりますし、　みんなも仕事をがんばるでしょうwww　やるぜ！という気分と一緒に　通勤時や作業曲にするといいかもｗｗパワーがみなぎってきましたww　仕事しているみんなに聞いてほしい曲です  -- 麻里亜  (2010-07-16 08:39:17)
- こゆうた必用な時がひとにはあるべ  -- 名無しさん  (2010-10-18 21:45:20)
- いい曲だなぁw  -- 名無しさん  (2013-04-11 16:33:31)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)