#right(){&furigana(しゃちくけいにんけん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm25964089)|
作詞：[[渡部>くすのき]]
作曲：[[渡部>くすのき]]
編曲：[[渡部>くすのき]]
イラスト：[[そむ]]
動画：[[石垣　憐]]
唄：[[IA]]

**曲紹介
>毎日毎日皆さん本当にお疲れ様です。
>残業、出張、パソコンフリーズ、休日出社に給料天引き、上司の小言に上司の愚痴。
>ほんと手強い敵にいつも囲まれてる社畜の皆様ですが。
>社畜は幸せであるべきです。
>社畜は幸せであるべきです。
>今こそ立ち上がれ、負けるな社畜。ほんと。（作者コメより転載）
曲名：『&u(){社畜系人間}』(&u(){しゃちくけいにんげん})
-渡部氏の4曲目。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/r4xw]]より転載）

昨日何時に何時何時に
何時に寝たんだっけ
ありゃま
こんなはずじゃなかった
多分きっと10時過ぎ頃
やる気出ないなーやる気出ないな
やる気が出ないな
なんでかって
なんでかな、なんでかな、なんでかな
なんでかなんでかなんでか
なんで？

気合いは出るもんじゃなく
出すもんとか誰かが誰かが誰かが
言ってたな言ってたな
言ってたのは誰だっけ？
そんなのそんなの
どうでもいーんです。
でもさ、じゃあさ、
やる気が出る方法を教えてください

給料 給料 給料
あげろよ！
残業 残業 残業
減らせよ！
天引き 天引き 天引き
やめろよ！

でもさあ、でもさあ、わかってるんだよ
そんなん言ってる場合じゃないこと

僕らは社畜のヒーロー
朝から朝から晩まで
毎日僕らは僕らは
戦っているんだ
顔も知らない誰かの誰かの
誰かの誰かの誰かの誰かの
そう、誰かの笑顔を一つでも増やすために

昔の夢は
夢は夢は夢はなんだったっけな？
今とかけ離れすぎて
そんなんとっくに忘れたわ
【宇宙飛行士】 
多分その辺だったような気がするけれどさ
なんでかな、なんでかな、なんでかな
なんでかなんでかなんでか
なんで？

うたた寝してたら
地球を守る夢を見て
宙を飛んでたんだ
その時の敵はさ敵はさ
あの上司だったよ
そんなのそんなのどうでもいーんです。
けれどもさ、じゃあさ
この書類を倒す方法を教えてください

定時に定時に定時に
帰るぞ！
休日 休日 休日
返せよ！
てかもう てかもう 仕事
させるな！

でもさあ、でもさあ、分かってるんだよ
そんなん言ってる場合じゃないこと。

出席番号1番の安倍の夢は
総理大臣
出席番号5番の大野の夢は
野球選手
出席番号12番高野の夢は
ケーキ屋さん
出席番号21野口の夢は
お医者さん
出席番号24畑中の夢は
公務員
出席番号34三ツ橋の夢は
洗濯機

あの時抱えた夢は
皆今頃どんな顔で、どうしてるんだろ

僕らは社畜のヒーロー
朝から朝から晩まで
毎日僕らは僕らは
戦っているんだ
顔も知らない誰かの誰かの
誰かの誰かの誰かの誰かの
そう、誰かの笑顔を一つでも増やすために

僕らは正義のヒーロー
朝から朝から晩まで 
家族のため、みんなのため
汗水垂らして戦ってんだ
負けるな負けるな負けるな負けるな
負けるな負けるな負けるな負けるな
歯食いしばって
大事な人を守り切ってみせろ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)