#right(){&furigana(SolitudE)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm26626951)|
作詞：[[防災赤頭巾]]
作曲：[[渡部>くすのき]]
編曲：[[渡部>くすのき]]
イラスト：[[古論>はるもつ]]
動画：[[ちびぎた]]
唄：[[IA]]

**曲紹介
>楽曲自体は去年の今頃に作ったものですが、個人的にすごく思い出ある作品です。
>今回、動画にできて本当に嬉しいです。
>話は変わりますが、今日ベッドから落ちました。
>痛かったです。（作者コメより転載）
曲名：『&u(){SolitudE}』(&u(){そりちゅーど})
-渡部氏の5曲目。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/eVb8]]より転載）

声さえ知らない君の本音はさあ
どこにあるの？
声にも出せない僕の本音は
ほら　ここにあるよ
言葉を投げかけてくれる君を
信じていいのか
言葉を投げ返す僕の思いを
受け止めてくれ

寂しいこんな夜も
悲しいこんな日々も
苦しむこんな僕を
見てよ　ねぇ

Worthlessと吐き捨てても
何も起こらない僕の人生
want to escape!
want to break it!
want to die!
ah ただそれだけを
孤独じゃないと言い聞かせても
何も変わらない僕の人生
tell me give courage
please me anyone!anyone!
ただそれだけを

声さえかき消されていく
ここから逃げ出したいよ
今にもすべてを投げ出して
やり直せないかな？
ここから動けない僕を
誰か背中を押してくれないか？
ここまで来て逃げたくなる
引っ張り出して助けてよ

壊したい衝動に
かられるこんな日々を
変えられる日がくるの？
誰か　ねぇ

Throw away言葉に変えてみても
捨てられるものすら何もない
want to escape!
want to break it!
want to die!
ah ただそれだけを
孤独じゃないと言い聞かせても
誰もそばにいてくれないんだ
tell me give courage
please me anyone!anyone! 
ただそれだけを

寂しさも悲しみも苦しさも
僕だけが君だけが特別じゃない
立ち止まるな

Worthlessと吐き捨てるくらいなら
僕のやりたいようにすればいいんだ
君は何もしない誰も何もできないなら
孤独が嫌なら一人になるな
一人でいるのは僕だけじゃない
方法なんていくらでもある
そうだ　答えを探せ

Throw away言葉に変えてみたら
捨てるものは臆病な僕さ
思いをぶつけることを逃げたら
前進めないって
前へ　前へ　前へ　前へ
気持ち一つさえあれば十分
勇気や何かを見つけるのは自分
ただそれだけだ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)