#right(){&furigana(WAY)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm1567970)|
作詞：[[Re:nG]]
作曲：[[Re:nG]]
編曲：[[Re:nG]]
絵：[[猫忍]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){WAY}』
-Re:nG氏の得意とする疾走感溢れる楽曲。
-初出はRe:nG氏の別楽曲『[[晴れときどきにわか雨]]』のおまけとしてセットで動画として投稿。&br()後にコメントにより多数の「お叱り（本人コメントより引用）」を受け単独UPされる。
-初期の動画タイトル『ロボットアニメOP風オリジナルソングを歌わせてみた』という動画名で投稿された。&br()この動画名に返すように多数のコメントが投稿され、後に「機動歌姫ヴォーカリオン」というタグが生まれる。&br()（機動歌姫ヴォーカリオンについては、ニコニコ大百科の[[機動歌姫ヴォーカリオンの項目>>https://dic.nicovideo.jp/a/%E6%A9%9F%E5%8B%95%E6%AD%8C%E5%A7%AB%E3%83%B4%E3%82%A9%E3%83%BC%E3%82%AB%E3%83%AA%E3%82%AA%E3%83%B3]]を参照。）
-上記の経緯より、タグに「機動歌姫ヴォーカリオン」というタグがロックされている。&br()他動画にも同タグが使われるようになって以降、「元祖VOCALION」タグなどもつけられることもある。

**歌詞
（動画より書き起こし）

そろそろ歩きだそう
涙の跡を拭いて

火の点いた衝動
鳴り止まぬ 胸の鼓動

続いてく世界の果てに
共鳴する心 あること信じてる

この手 明日に翳して
ありったけの勇気を燃やす
無くすものがあっても
立ち止まらず行くから

どこまで追い駆ければ
あの光 辿りつくの

どれだけ許しあえば
憎しみは消えてゆくの

何も無い荒野の果てに
生まれ落ちた 花が咲くのを守りたい

滾る熱を合わせて
伝えたいこの気持ち 叫ぶ
焦がれゆく想いでも
失くさないで行くから

流れてく閃光に
思い出す あの時の笑顔
悲しさは眠らせて

───忘れないで往くから

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 元祖｢機動歌姫ヴォーカリオン｣曲がこれ！  -- あきお  (2008-10-14 07:48:06)
- 未熟ながら、編集させていただきました。何か追記等あれば、どんどんやっちゃってくださいませ。  -- 頭文字S  (2008-11-20 19:26:40)
- 「」コメが熱いなｗ  -- 名無しさん  (2009-02-18 20:08:40)
- 殿堂入りおめでとう！  -- 名無しさん  (2009-08-20 18:18:32)
//- カラオケで歌いました！
- もっと評価されるべき！！  -- 名無しさん  (2010-02-28 22:52:39)
- ｢｣コメが熱くて感動したｗ  -- 名無しさん  (2011-08-07 11:02:31)
- かゎぃくてだぃしゅきにゃぁぁーーぁんっっ♪♪＾＾  -- むぅぅーーん♪  (2011-10-10 12:24:45)
- かゎぃくてだぃしゅきにゃぁぁーーぁんっっ♪♪＾＾  --  むぅぅーーん♪  (2011-10-10 13:00:11)
- 曲の世界観が素晴らしすぎて涙が出そうになった！  -- 名無しさん  (2012-12-30 12:10:19)
- コメントに集中してしまうw  -- 名無しさん  (2013-11-08 21:42:13)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)