#right(){&furigana(みりしらろみおとしんでれら)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(sm16290269)
作詞：[[弟の姉>黒澤まどか]]
作曲：[[doriko]]
編曲：[[doriko]]
唄：初音ミクAppend（調声：[[cillia]]）

**曲紹介
-「[[「ロミオとシンデレラ」を１ミリも知らない弟の姉が想像で歌ってみた>>http://www.nicozon.net/watch/sm10830499]]」の替え歌ver。
-cillia氏 の安定した巧みな調声技術は、一聴の価値あり。

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
伝えられなかった この想いが
幻想の彼方へ 消え去るまで

気が付けばいつも 隣にあなたがいた
何をするにも一緒でいわゆる幼なじみ
喜びも 悲しみも
全ての感情がリンクしているようで
まるで心はひとつだった

けれど 神様は残酷だわ
私たちの間を引き裂く 新しいキャラクター
誰もが守ってあげたくなる 可憐で可愛い
ほら そこの曲がり角にシンデレラ

ついに出逢った恋人達は
時間を惜しんで愛し合う
私はただ ひとりぼっちで泣くジュリエット
小さい頃の冒険の中
約束したこと覚えてる？
私じゃなきゃ あなたじゃなきゃ
物語の幕は下ろせない

遠いあの日のごっこ遊びが
たちまち色褪せていく

「よかったねおめでとう
ふたりとも、とてもお似合いだよ」
空々しい台詞と笑顔で嘘をついた
彼女の胸元には
彼が助けたという仔犬が見守っている
私の入る隙間はない

ニコニコしてれば好かれると思って媚びてる
かまととぶって あの子 嫌な女
だけど 自分の気持ちも言えず
嫉妬心に狂ってる私は もっと嫌な女

悲しくて 悔しくて 恋しくて
痛みとなり体を抉る
時よ戻れ 昔のように 入ってこないで
誓いを立てた恋人たちは
人目憚らず愛し合う
認めたくない わかりたくない
彼女こそがジュリエットなのだと

私のほうがずっと前からあなたを大好きなのに…

愛しい横顔 その瞳に私は映らない
「お前が 友達で良かった」と、微笑むあなた
そんな言葉聞きたくなかった

ついに出逢った恋人達は
時間を惜しんで愛し合う
私はただ ひとりぼっちで泣くジュリエット
小さい頃の冒険の中
約束したこと覚えてる？
私じゃなきゃ あなたじゃなきゃ
幕は下ろせない

誓いを立てた恋人たちは
人目憚らず愛し合う
認めなくちゃ わからなくちゃ
彼女こそがジュリエットなのだと

これでおしまい そうよ
悲劇はあげるわ さよなら ロミオ


**コメント
- 来たこれ！まじサイコー！  -- 名無しさん  (2015-09-23 22:12:22)
- 追加ありがとうございます！  -- 名無しさん  (2015-09-23 22:33:49)
- ミリしらさんのが好きですけどミクさん最高です！  -- 鈴猫  (2015-09-24 10:46:22)
- 原曲と同じくらい好き！弟の姉さん、うますぎ！  -- ハニワLOVE♡  (2016-06-12 00:24:28)
- 切ない曲ですね　原曲とは、また違っていいですね！  -- エネ  (2016-06-12 06:58:27)
- 最高ですｗ  -- 名無しさん  (2021-07-28 16:42:26)
- あーマジで無理最高すぎですわ  -- 名無しさん  (2022-04-28 08:17:47)
- これ記事あったのかｗｗｗ初めて聴いた時めちゃくちゃ衝撃受けたの懐かしい  -- 名無しさん  (2022-04-28 12:18:19)
#comment()