#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[EVERGREEN SONGS 2012]]&br()[[EVERGREEN SONGS 2013]]|CENTER:&bold(){EVERGREEN SONGS 2014}|CENTER:-|

|[[tilt]]|[[ひとしずくP]]|[[やま△]]|[[Mitchie M]]|[[ぽわぽわP]]|[[マイナスP]]|[[yukkedoluce]]|[[DECO*27]]|[[kous]]|
|[[ユジー]]|[[ピノキオピー]]|[[40㍍P]]|[[とあ]]|[[ちんたら]]|[[電ポルP]]|[[ギガP]]|[[れをる]]||

流通：レンタル専用
レンタル開始日：2015年9月30日
レーベル：U/M/A/A Inc.

**CD紹介
-2014年に発表された「初音ミク」楽曲の中から動画サイトで多く再生され100万再生超で”伝説入り”を果たした楽曲をはじめ、これだけは押さえておきたい楽曲をまとめたレンタル専用CD。
-ジャケットイラストは奈津ナツナ氏が手掛ける。

**曲目
+[[プラスチックボイス]] / tilt-six feat. 初音ミク
+[[四季折の羽]] / ひとしずく×やま△ feat. 鏡音リン、鏡音レン
+[[好き！雪！本気マジック]] / Mitchie M feat. 初音ミク
+[[nee]] / 椎名もた (ぽわぽわP) feat. 初音ミク
+[[ドッペル押し問答]] / WONDERFUL★OPPORTUNITY! feat. 鏡音リン
+[[Good Morning, Polar Night]] / yukkedoulce feat. 初音ミク
+[[ストリーミングハート]] / DECO*27 feat. 初音ミク
+[[ミルククラウン・オン・ソーネチカ]] / ユジー feat. 初音ミク
+[[すろぉもぉしょん]] / ピノキオピー feat. 初音ミク
+[[恋愛裁判]] / 40mP feat. 初音ミク
+[[ツギハギスタッカート]] / とあ feat. 初音ミク
+[[めめめめめ]] / ちんたら feat. 初音ミク
+[[従属ふりったー]] / koyori(電ポルP) feat. 初音ミク
+[[ヒビカセ]] / ギガP feat. 初音ミク

**リンク
-[[特設サイト>>http://egsftmiku-vmcftgumi.com/]]

**コメント
- 来た！  -- 名無しさん  (2015-09-30 13:17:17)
- プラスチックボイスきたか！ 欲しいな  -- 名無しさん  (2015-09-30 15:22:47)
- 以前はミクだけだったのに今年からリンレンも入ったな。  -- 名無しさん  (2015-09-30 16:02:03)
- 選曲神だった！すき雪がCD化するとは  -- 名無しさん  (2015-11-05 19:11:47)
- これ何でレンタル専用にしたんだろう？普通にEXITTUNESのコンピより売れそうだが。  -- 名無しさん  (2016-01-24 09:30:06)
- 2015年もはよー!!  -- 名無しさん  (2016-09-24 12:43:47)
- 倉庫に眠ってた真っ白いＣＤ聞いてみたらこれだったんだが、、、いい曲ばっかやな  -- 名無しさん  (2024-08-27 03:07:36)
#comment()