#right(){&furigana(BWhoIWant2B)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=NO4faIIpTeE){342,187}|
作詞：[[SOPHIE]]・[[Mitchie M]]
作曲：[[SOPHIE]]
編曲：[[SOPHIE]]
初音ミク調声：[[Mitchie M]]
唄：安室奈美恵・[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){B Who I Want 2 B}』
-様々な分野のプロ達が結集して手掛けた、豪華コラボレーション楽曲。
-曲のジャンルは、メロディが心地良いフューチャーポップ。
-2015年6月10日に発売された 安室奈美恵氏 のアルバム『_genic』収録曲。
-当初、&bold(){"U hum sneak it"}名義で、コラボシンガーの名前を伏せた形でインストver.の音源が公開された。&br()CD発売日前日、コラボシンガーが&font(i,b,#20b2aa){"初音ミク"}である事を正式に発表した。
--因みに、"U hum sneak it"は&font(i,b,#20b2aa){"HATSUNE MIKU"}を並び替えたアナグラムで「こっそり口ずさむ」という意味があり、楽曲の発表まで&bold(){「密かに（こっそり）制作（口ずさむ）」}されてきたとの事。（[[初音ミク 公式ブログ>>http://blog.piapro.net/2015/06/z1506091-1.html]]より）
-コラボイラストをペルソナチーム所属のキャラクターデザイナーである 副島成記氏 が手掛ける。
-2015年6月9日YouTubeにてLyric Videoが公開後、同年10月14日にMVが公開された。
-MVのコンセプトは「NEO TOKYO」で、全編フルCGと賑やかでカラフルな作品となっている。

**歌詞（MVサイズ）

If you think I need you boy
You clearly made a big mistake
独りじゃいられないのはあなた
私だけのユリシスを求める

All my friends keep asking me, on the daily
All the boys in Tokyo Town, must be crazy
'Cause half those guys are chasing me
I'm like maybe cos they couldn't give me that

I don't need, don't need anyone to be who I want to be, I'm the only one
理想を仮想で夢見るモードのTokyo Pygmalion

When you first saw me around
Dressin up and getting down
(Down in the club with all friends laughing)
Fashion boys and millionaires
かわしたわ みんな コピーキャット

All my friends keep asking me, are you happy?
Happy as a girl can be, are you happy
I'm actually ecstatic, I'm so happy
自由さえまとえば

I don't need, don't need anyone to be who I want to be, I'm the only one
理想を仮想で夢見るモードのTokyo Pygmalion

I don't need, don't need anyone to do what I want to do, I'm the only one
Now I'm not saying I don't want what you're giving
But you couldn't give me that

I don't need, don't need anyone to do what I want to do
夢縛るなら街もあなたもバビロン

// 日本語訳が掲載されていましたが公式の詞でしょうか？
// 翻訳権の侵害のおそれがあるため、暫定措置として削除いたします。

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 現時点ではCD収録のみの楽曲ですので削除案件だと思います。  -- 名無しさん  (2015-10-02 00:21:55)
//- ↑一応ショートバージョンですが本人による投稿はありますよ  -- 名無しさん  (2015-10-05 19:43:16)
//- ショートバージョン動画とはこのページに載っているLyric Videoというもののことでしょうか。でしたら歌詞のフル掲載はアウトですので編集します。コメントアウトもダメですよ。  -- 名無しさん  (2015-10-05 23:16:05)
- MVカッコよすぎでしょーーーー！！！何回も観ちゃう！  -- 廃人39号  (2015-10-20 12:59:50)
- 変わった曲だなーと思ったらSOPHIEさんか。相変わらず面白い曲を書くなぁ  -- 名無しさん  (2016-07-29 21:32:19)
- 安室ちゃんの引退が発表された今、ふだん安室ちゃんを聞かないボカロ好きにもぜひ聴いてほしい  -- 名無しさん  (2017-09-25 01:04:17)
- 安室ちゃんとミクさんの声の相性がいいな。調声した人、シティーボーイとかアゲアゲアゲインの人か。通りで人間っぽいイントネーションだったわけだ。  -- クリオネf。t  (2018-10-20 16:34:06)
- SOPHIE氏が亡くなってから聞いたが印象が変わっちまった。Mitchie Mにこれ。単体では聞けない  -- 名無しさん  (2023-07-30 16:14:41)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)

B WHO I WANT 2 B
Samuel Long / Michio Tsukada
Ⓒ Copyright by Brill Building Music Publishing, LLC
All rights reserved.  Used by permission.
Print rights for Japan administered by Yamaha Music Entertainment Holdings, Inc.
