#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm27286444)|&YouTube(http://www.youtube.com/watch?v=X3_bF_apB4M){342,187}|
作詞：[[マイナスP]]
作曲：[[マイナスP]]
編曲：[[マイナスP]]
唄：鏡音レン

**曲紹介
>&bold(){明日から本気出す!!}
-ワンダフル☆オポチュニティ！のメジャー1stアルバム『[[ワン☆オポ！THE BEST OF BEST]]』収録曲。
-イラスト・動画：[[456]]

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/D8xM]]より転載）

現実をSHUTOUT！

刺激を求めてんだ
常に刺激を求めてるんだ
街灯-あかり-に群がるのは
ハエとなんら変わりばえしねえ
しねぇ　しねぇ

金は欲しいが働きたくねぇ
汗も恥もかきたくねぇ
タダ飯タダ風呂実家がいいねぇ
こんなこたぁ誰にもいえないよねぇ

ヒリヒリヒリヒリ　劣等感？
チクチクチクチク　罪悪感？
やめろ　やめろ　やめろ　やめろ
ああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ

かったりぃなんてとてもいえる雰囲気じゃねぇ
わかったふりなんだ
本音の僕はいまだベッドの中
眠りてえんだって
だらしない今日の僕と決別したい
明日からはちょっと本気を出すから
…やっぱやめたわ
来月からにするわ

素直でありたいんだ
気ままに素直でありたいんだ
水が低いところへ
堕ちる様と同じ理屈かねぇ
かね　かね

彼女は欲しいがブスはやだねぇ
優しい若手が良いねぇ
妄想→ニヤニヤ→職質だねぇ
アラサー無職だから帰れないねぇ

「名前　年齢　職業　住所
身分証　所持品検査　を行います」
「に、任意じゃねーの?」
「ご協力お願いします」
「嫌って言ったらどうするんスか？」
「ご協力お願いします」
「…だからちょっとは人の話を、」
「は？お前がな」
「…うぅ…」（婦警さんて彼氏いるんすか）

所持金わずか2015円
鼻で笑う女性巡査
やめろ　やめろ　やめろ　やめろ
ああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ

あんたのせいだ
いやあんたら全員のせいだ
僕を否定すんな
誰にも縛られたくないんだって
肩肘張ってんだ
これでも人並みにプライドだってあんだ
バカはバカなりに必死コいてるんだ
「わかっちゃいねえな」なんて言える雰囲気じゃねぇ
わかったふりなんだ
永久-とわ-に主観的客観の中
もういいよ　だって
だらしない今月の僕は今日で終わり
来月からは生まれ変わるから
…すでに0時すぎじゃん
朝起きたらにしよ


**コメント
- アルバム買うまで待ってまーす！楽しみだなあ  -- 名無しさん  (2015-10-03 20:17:55)
//- いまチルドレンレコード聞いてる  -- 名無しさん  (2015-10-07 23:22:54)
- に、逃げすぎだろレン…  -- かのん  (2016-09-20 19:00:10)
- おいレン！はたらけ！つべこべ言わずに働け！  -- じゅのん  (2016-09-21 20:52:59)
- レン様は働かなくても僕が養ってあげるっ！  -- 櫻宮  (2016-09-21 21:02:17)
- ↑盛大にワロタ　うちにはそんな金銭的余裕がねぇ！  -- かのん  (2016-09-24 15:00:19)
#comment()