#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}

#amazon(B015DAA34Y)

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1444369198)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=1C6tu2dkhwA){342,187}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){GOTHIC & HORROR}|CENTER:-|

|[[なるしまたかし]]|[[OSTER project]]|[[ひとしずくP]]|[[bibuko]]|[[ピノキオピー]]|[[mayuko]]|
|[[黒澤まどか]]|[[マチゲリータP]]|[[オッカ]]|[[未羽]]|[[Junky]]|[[otetsu]]|
|[[暗黒童話P]]|[[PolyphonicBranch]]|[[黒うさP]]|[[FICUSEL]]|[[Neru]]||

発売：2015年10月28日
価格：￥2,268（税込）
流通：全国
レーベル：U/M/A/A

**CD紹介
-“幽霊”や”魔法”、”暗黒童話”といった西洋”ゴシックファンタジー”の世界観をテーマにしたVOCALOIDコンピレーション・アルバム。
-超人気曲「カンタレラ～grace edition～」をはじめ、ハロウィーンをテーマにした「trick or treat」、堕天使の禁断の愛を描く「秘蜜～黒の誓い～」、都市伝説”赤いクレヨン”を下敷きにした「クレヨン」など”ゴシック&ホラー”の名曲を厳選して収録！
-2014年に動画サイトに投稿された「Happy Halloween」や、書き下ろし新曲「ニヒルと水没都市」など最新の楽曲も余さず収録。
-ジャケットイラストは しきみ氏 が手掛ける。

**曲目
+[[Gothic and Loneliness]] / なるしまたかし feat. 鏡音リン
+[[trick and treat]] / OSTER project feat. 鏡音リン, 鏡音レン
+[[秘蜜～黒の誓い～]] / ひとしずく feat. 鏡音リン, 鏡音レン
+[[クレヨン]] / bibuko feat. 初音ミク &color(red){※初CD化音源}
+[[たりないかぼちゃ]] / ピノキオピー feat. 初音ミク
+[[送墓唄]] / mayuko feat. 鏡音リン, 鏡音レン
+[[giga戯画witch]] / 黒澤まどか feat. 鏡音リン &color(red){※初CD化音源}
+[[ロッテンガールグロテスクロマンス]] / マチゲリータ feat. 初音ミク
+[[Mr.Alice]] / オッカ feat. 初音ミク &color(red){※初CD化音源}
+[[Happy Halloween]] / Junky feat. 鏡音リン &color(red){※初CD化音源}
+Trick or ナントカ / otetsu feat. 巡音ルカ &color(red){※初CD化音源}
+[[ハーメルンの悪夢]] / じょるじん feat. 初音ミク, 巡音ルカ
+[[パンプキン・シンドローム]] / PolyphonicBranch feat. 鏡音リン, 鏡音レン
+[[カンタレラ]]～grace edition～ / 黒うさP (WhiteFlame) feat. KAITO V3, 初音ミク
+[[思慮するゾンビ]] / FICUSEL feat. 初音ミク &color(red){※初CD化音源}
+[[ニヒルと水没都市]] / Neru feat. 鏡音リン, 鏡音レン &color(red){※初CD化音源}

**リンク
-[[U/M/A/A>>http://www.umaa.net/what/gothic_and_horror.html]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B015DAA34Y]]

**コメント
- きた！クレヨンとgiga戯画witchと思慮するゾンビが！  -- 名無しさん  (2015-10-02 22:46:41)
- 何これ俺得  -- 名無しさん  (2015-10-03 00:35:23)
- 久しぶりに神作が来たようですね。  -- 不明P  (2015-10-04 12:38:08)
- U/M/A/A最高。選曲良すぎるやん  -- 名無しさん  (2015-10-05 17:14:00)
- 14はミク歌っていない  -- 名無しさん  (2016-01-11 22:41:21)
- ↑カンタレラ　～grace edition~の事  -- 名無しさん  (2016-01-30 23:39:24)
- Neruさん！じょるじんさん！bibukoさん！神か！？めっちゃ欲しいわ！  -- ナザレ  (2016-10-02 20:46:08)
- 暗黒童話Pさん！？欲しい！！！  -- ぱおぱお  (2017-02-26 18:00:11)
#comment()