#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B0169WD5WC)

|&nicovideo(sm27725340)|&YouTube(http://www.youtube.com/watch?v=sPJ-Qx-rzkI){342,187}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[EXIT TUNES PRESENTS Entrance Dream Music]]|CENTER:&bold(){EXIT TUNES PRESENTS Entrance Dream Music2}|CENTER:[[EXIT TUNES PRESENTS Entrance Dream Music3]]|

|[[Circus-P]]|[[Crusher-P]]|[[さつき が てんこもり]]|[[かめりあ]]|[[ANDRIVEBOiz]]|[[電ポルP]]|[[tilt]]|[[じーざすP]]|
|[[emon（Tes.）]]|[[雄之助]]|[[牛肉]]|攻|[[Eon]]|[[さはら]]|[[けーだっしゅ]]|[[苺ミルクをぶっかけたら殺す。]]|
|[[yksb]]|[[一億円P]]|[[みきとP>みきとP/作り手]]|[[KeNY PLeeLY]]|[[ATOLS]]|[[yuukiss]]|[[Soh Yoshioka]]||

発売：2015年12月16日
価格：￥2,100（税抜）
流通：全国
レーベル：EXIT TUNES

**CD紹介
>&bold(){ボカロ デ アガレ！！！！}
-ボカロEDMコンピの第2弾。
-選りすぐりの楽曲に書き下ろし新曲を加えた全17曲。
-ジャケットイラストは [[のう]]氏 が手掛ける。

**曲目
+[[ECHO>ECHO/CRUSHER-P]] （作詞・作曲：CIRCRUSH）
+[[システマティック・ラヴ]] （作詞：さつき が てんこもり　作曲：かめりあ）
+[[シークレットメタファー]] （作詞：koyori　作曲：ANDRIVEBOiz　編曲：tilt-six）
+ビギニン （作詞・作曲：tilt-six）　&color(#FF0000){NEW!}
+[[無頼ック自己ライザー]] （作詞・作曲：じーざす（ワンダフル☆オポチュニティ！））
+Hard On （作詞・作曲：emon(Tes.)）　&color(#FF0000){NEW!}
+[[Take Me!!]] （作詞：牛肉　作曲：雄之助）
+[[Satisfier]] （作詞：さはら　作曲：Eon）
+[[リトルパレード]] （作詞・作曲：けーだっしゅ）
+[[ワールドReトリップ]] （作詞・作曲：わか/IMBK）
+[[アッパーチューン]] （作詞・作曲：yksb）
+Tonight （作詞・作曲：dezzy）　&color(#FF0000){NEW!}
+矢野さんの天文歌 (作詞・作曲：みきとP）
+[[sakura>sakura/KeNY PLeeLY]] （作詞・作曲：KeNY PLeeLY）
+[[タカナリ]] （作詞・作曲：ATOLS）
+世ツ討ち横丁 (NARA mix) （作詞・作曲：yuukiss）
+Blaue （作詞・作曲：Soh Yoshioka）　&color(#FF0000){NEW!}

**リンク
-[[特設サイト>>http://et-edm.com/02/]]
-[[EXIT TUNES>>http://exittunes.com/detail/qwce-00542.html]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B0169WD5WC]]

**コメント
- いいね！  -- 名無しさん  (2015-10-09 21:22:12)
- 自己ライザーだ！楽しみ！あとアッパーチュンだ！かうぞーーー！  -- 名無しさん  (2015-10-09 21:24:48)
- 絵は前作に引き続きのうさんか　今回は和風っぽくていい!  -- 名無しさん  (2015-10-10 09:47:28)
- だれか曲目編重してくれるとありがたいな。  -- 名無しさん  (2015-11-29 19:41:45)
#comment()