#right(){&furigana(からんとう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm27317393)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=HW4Hm2oBWjA){342,187}|
作詞：[[想太]]
作曲：[[想太]]
編曲：[[想太]]
唄：[[flower>v flower]]
コーラス：[[歌愛ユキ]]

**曲紹介
>&bold(){明けない夜はない}

曲名：『&u(){がらんどう}』
-想太氏の10作目。
-本作が自身初のflowerオリジナル曲となる。

**歌詞

「其ノ光ガ導ク処へ　其ノ暗ガリガ泣キ止ム日々ヲ
　追イ掛ケ続ケ八十八夜　寝付ケズ　悲シクモ成ッテサ
　桜憂イニ舞ウ花曇　夕涼ミニハ百物語
　夏ノ暑サニ窮地ニ立タサレ　春ハモウ居ナクッテサ

　時 刻ムハ変拍子　&ruby(ぐろう){愚陋}従エ
　&ruby(えんえん){蜿蜒}　&ruby(そこ){其所}ニ立ッテ
　真理宛テガワレ　塞グ&ruby(じかい){耳介}　揺ラス額　逃ゲル樹海
　世界ガ墜チテ行ク

　目開イタ　出会イ拍子　始終目潰シ食ラワセ　有頂天カ
　俯ク御前ノ　滲ム視界　マルデ&ruby(しかい){死灰}　果タス&ruby(しかい){尸解}
　知ラン顔ノ半兵衛

　御前ニトッテ　此ノ&ruby(ひつぎ){日次}ハ　切磋琢磨　&ruby(こころたましい){心魂}&ruby(こ){扱}イテ
　残ッタ亡骸　蛍ガ照ラス　其ノ&ruby(あんばい){塩梅}ハ正ニ　&ruby(がらんどう){伽藍堂}」


きみがことばをつきさすほどに
ぼくのこころはただあまのじゃく
なすとかえるのくべつもつかず
むさぼりのどをつまらせた
しあわせをおったつみをせおって
ぼくはどこまでとしをとればいい？
くらいよみちがみちびくものははたして　あさひなんだろうか？


わるいのはどこのあほうだ？　あほうをきたいしたぼくほんにん？


理想じゃそうトントン拍子　現実じゃ手前さえも見えないんだ
全部真っ暗なんだ　あの道も　この道も　その道も
どの道救いはないさ
もう僕は捨てたいよ　要らん事象なんか　持っておく義理も無いさ
そうすりゃ、おしまいさ　今までも　ここさえも　これからも
迷い道も全部

人にとってこの旅路は　前も後も山も谷もあってさ
迷った時はただ光に導かれて進んで行き　頂上で笑って目を瞑る
僕にとってこの日次は　前も後も&ruby(むしむよく){無私無欲}の境地で
残った今は生きる意味もない　その失墜は正に「　　　　　」


**コメント
- 追加乙！！  -- 名無しさん  (2015-10-07 23:40:24)
- 歌詞、自分用に打ったものですが載せておきます　間違いあったらすみません  -- 動画と同じように書かなくてもいいと思っ（ｒｙ　さん  (2015-10-08 13:00:00)
- 新曲ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!(ﾟ∀ﾟ)  -- 学生キレ汰ぬこ  (2015-11-23 19:01:38)
//是非、カラオケ配信して欲しいですね✩  -- 学生キレ汰ぬこ  (2015-11-23 19:01:38)
- すげぇ！！！かっこいい！！！  -- もっち  (2016-09-13 09:29:20)
//- よかった　自分以外にもこの時間にコメ打ってる人がいた。。。
- かっこいいですねぇフ  -- minya  (2016-09-13 09:30:24)
- 一年前の衝撃をまだ鮮明に覚えています。好きだーーーー  -- 名無しさん  (2016-09-23 10:50:19)
- めっちゃいい  -- 名無しさん  (2018-03-08 15:45:25)
- この曲本当に格好いい。日本に生まれてよかったってこれ以上無いほど思ったわ。  -- とあるR  (2019-08-13 01:32:21)
#comment()