#right(){&furigana(きょんしーぱんでみっく)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm27325340)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=KBx76cUunXk){342,186}|
作詞：[[和泉蛍]]
作曲：[[和泉蛍]]
編曲：[[伊藤由宇]]
唄：鏡音リン・春歌ナナ（UTAU）

**曲紹介
-和泉蛍＆伊藤由宇の合作電波ソング第4弾。（第3弾→[[吸血っく†ヴぁんぱいあ！]]、第1、2弾はUTAU曲）
-作詞・作曲：和泉蛍、編曲・MIX：伊藤由宇、絵・動画：じう子

**歌詞
&ruby(チンハイパーフーふだ){請害怕符札}！

奇妙なお札を纏った
手招きしながら踊る影
寝静まった夜にそっと
活動始めるのだ

ほら危ないぞ
お札を貼られたなら最後
そしたらお前も
わたしたちのお仲間入り

ほらワンツーリズムで踊りましょう
&ruby(チーリーチンバイバイ){綺麗清排排}　&ruby(クァアイアイ){可愛×2}
ぶつからないように気をつけて
お札で前が見えないよぅ

ほら両手を伸ばして&ruby(タオタオタオ){跳跳跳}
ピョンピョンはねて&ruby(ラララ){楽楽楽}
影を踏まれちゃいけないぞ
今夜の宴は何処にアル
&ruby(チンハイパーフーふだ){請害怕符札}！

&ruby(リャンサンスーウーローチーパー){二三四五六七八}
丸を集めて大車輪
チャイナドレスがなんのその
&ruby(アルウェイ){二維}　&ruby(シンタオ){心跳}　&ruby(アイ){愛}　&ruby(ニャンニャンニャン){娘娘娘}

ひとけない夜道
一人で歩く愚か者は
スカウトしちゃうぞ
お札の準備は如何ガ？

嗚呼！驚いた驚いた
いきなり振り向かないでっ！
別に泣いてなんかいないよ
おでこがほら！がら空きだっ！

嗚呼！忘れた！忘れちゃったよ
お札を忘れたよ
取りに戻るからそれまで
此処に居てくれませんか？
。。。駄目？

ほら危ないぞ
お札を貼られたなら最後
お前もお前も
わたしたちのお仲間

長い歴史語り継がれた
三魂七魄の塊
穢れなき伝説にも
誰かの想いがあるの

ほら油断してちゃいけないぞ
振り向けばすぐそこに
お札纏った怪しい影
二人はそう！キョンシー！キョンシー！

ワンツーリズムで踊りましょう
&ruby(チーリーチンバイバイ){綺麗清排排}　&ruby(クァアイアイ){可愛×2}
ぶつからないように気をつけて
お札で前が見えないよぅ

ほら両手を伸ばして&ruby(タオタオタオ){跳跳跳}
ピョンピョンはねて&ruby(ラララ){楽楽楽}
影を踏まれちゃいけないぞ
今夜の宴は何処にアル
&ruby(チンハイパーフーふだ){請害怕符札}！

&ruby(チンハイパーフーふだ){請害怕符札}！

**中国語歌詞
#region(close,中国語歌詞の意味)
|請害怕符札|&ruby(お){御}札を恐れてください|
|綺麗清排排|不明|
|可愛|可愛い|
|跳|ジャンプ、ピョンピョン跳ねる|
|楽|快楽、楽しい|
|二三四五六七八|一二三…と数える様子|
|二維|二次元|
|心跳|胸がときめく|
|愛|愛する|
|娘|不明|
|娘娘娘|皇后|
#endregion


**コメント
- この曲天使すぎて吐血リンちゃんもナナちゃんも天使すぎて  -- こう  (2015-10-26 14:26:00)
- 伸びないのう　ナナちゃんの調声すごいと思うんだけど　初見で人間だと思ったし  -- 名無しさん  (2015-11-23 14:07:39)
- なんでこんな可愛い曲に気づいてなかったんだろう…ってなってる。　あと、動画とここの歌詞は『わたしたし』ってなってるけど歌は『わたしたち』だね  -- 名無しさん  (2017-07-23 00:50:26)
- この曲一目惚れしました！何故に伸びないのだ！(´_ゝ｀)  -- 可愛いきょんし？  (2017-08-02 18:11:33)
- マジかわゆす(*≧∀≦*)誰か中国語のところの意味と読み方教えて欲しい…  -- つるいち  (2017-09-08 21:15:11)
- 凄く可愛いです！でも よ、読めない...中国語の所ひらがなで知りたいな~  -- Umi+Cat  (2017-09-14 12:29:37)
//- ぼぅえーーーーーーーー  -- 名無しさん  (2018-01-11 22:52:34)
- カワイイ!中国語のところ頑張っておぼえよ  -- のーてんき  (2018-01-20 10:52:50)
//- ぼぅえーーーーーーーー  -- ななし  (2018-01-26 22:09:16)
//- ぼぅえーーーーーーーー  -- ななし  (2018-02-08 11:31:37)
- 可愛い…。。。ただそれだけ…。。  -- 名無しちゃん  (2018-06-10 19:34:04)
- 可愛すぎます…  -- あーと  (2018-07-14 19:49:07)
- ナナちゃん凄い(*´･ω･｀)。レンちゃんも合わせて二人とも言うこと無し何ですけど(･ω･｀*)後めちゃくちゃ声高ぇ( ( ( (；゜Д゜) ) )  -- 三枝夏紀  (2018-09-22 00:09:01)
- 何気にこの曲がボカロの中で一番好き...。2人ともめちゃくちゃカワイイ。  -- 名無しさん  (2020-07-16 15:16:15)
- 定期的に聴きたくなる  -- 名無しさん  (2024-09-30 16:14:54)
#comment()