#right(){&furigana(ありかとうのきせき)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm4557238)|
作詞：[[ひとしずくP]]
作曲：[[ひとしずくP]]
編曲：[[ひとしずくP]]
イラスト：[[shinia]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){綺麗なピアノに乗って歌う愛の歌}
曲名：『&u(){アリガトウノキセキ}』
-声の伸びに貰った温もりと感謝の気持ちと切なさを感じて下さい

**歌詞

時計の針を見つめながら
その瞬間がくるのをじっと待っている
ドキドキ鼓動の音が　静かな部屋に響く

料理なんて　いつもしないけど
今日だけ　頑張ってみたの　あなたのために
出来栄えはちょっと・・・　怪しいけど
心は込めたから

カタチのない　あなたへの想いを
伝えたいわ　今すぐに
大きな　その腕でぎゅうっと抱きしめて
今此処に　居るってこと確かめたいから

あなたが生まれて　歩んできた道を
一歩ずつ　胸に　刻みつけてく
平坦な道ばかりじゃないのだろう
これからも　きっと・・・

あなたと歩んだ　道は少しだけど
このまま　ずっと　隣にいたい
笑って　泣いて　怒って・・・　また笑う
そんな風にね

あなたに今までもらったもの
そんなに多くはないけど
私の世界に色をくれたわ
優しい色で　包み込んでくれた

泣きたくなることも　たくさんあった
ケンカだってしたけれど・・・
最後はちょっと照れたような
あなたの笑顔が傍にあったから・・・
もっと好きになる

私の世界を灯してくれたもの
やさしい　光　輝いている
どんなときも　想っていてくれたから・・・
寂しくはないよ？

あなたがくれた　この気持ちの名前を
心の奥　ずっと　探していたの
あたたかくて　少しだけ　切ない・・・
愛するってこと

おめでとうなんて　他人事みたいには
言わない　だって　特別だから・・・
ただ　一言だけあればいいから
ありがとう

あなたの　隣にいるこの瞬間が
私の　全て　満たしてゆくわ
これ以上ないほど今　幸せよ
大好き・・・

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- かくれた名曲です。どこまでも優しい歌詞と音が心に響きます  -- 310  (2009-04-24 21:38:36)
//- みっくみくにされた  -- すｰ  (2009-06-04 17:08:52)
- これはよかった!!今頃知ったがなんで伸びないんだろうかｗ  -- 恋架  (2009-12-13 09:59:42)
- この曲良すぎ  -- 名無し  (2010-09-20 17:26:51)
- もっと評価されるべき！！  -- しろくろ。  (2010-11-04 22:22:19)
- ひとしずくPのボカロの声は優しくて好き  -- 名無しさん  (2010-12-27 16:31:06)
- 響く〜！  -- グッド  (2011-02-03 22:46:18)
- いつもひとしずくP様の曲で勇気付けられます。そんなひとしずくP様に、ありがとうの気持ちを込めて、これからも応援したいと思います。  -- 鈴優  (2011-03-27 19:08:22)
- 聴いていつも泣きます！名曲すぎる…  -- ゆうと  (2011-10-13 01:15:40)
- 曲のリズムといいミクの声といい凄くまっちしてると思います。凄く心にしみます(´･ω･`)  -- アヤカ  (2012-06-16 08:26:48)
- とても心に響きました。素晴らしい曲です。  -- 名無しさん  (2012-10-14 18:07:55)
- 静かに伸びてほしい感じの曲  -- 蒼月  (2014-01-26 21:23:05)
//- それなあ  -- 名無しさん  (2015-04-29 19:18:14)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)