#right(){&furigana(もんきーひしねす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm27176699)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=40ps20jTmaU){342,187}|
作詞：[[青屋夏生]]
作曲：[[青屋夏生]]
編曲：[[青屋夏生]]
唄：[[初音ミク]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){モンキービジネス}』

**歌詞
（動画より書き起こし）

さあさ始まります
お待ちかねのショータイム
とびきり深い所まで　ご招待
後生大事に正体隠し
今宵もアコギな商売さ

時間場所問わず
客沸かす名人
飛び出すステージで
沸き出すイメージを提示

観客はまるでケーキ
美味しく食べちゃう
ほとんどビョーキ

退屈な空気はすぐさま
Breakin だ Check it！
とっくに取っ払ったブレーキ
アクセル　ベタ踏みでも平気
カーチェイスみたいな
狂気をMaking

借金してでも来なきゃ損々
引いてトントン
糸のように手繰り寄せる客
罠に嵌るように集まり
今始まる最高のパーティー

Hey!Hey!騒ごうよ
宴のまにまに
脳天揺さぶり
酩酊酩酊
Hey!Hey!まだまだ
シゲキが足りない！
今夜も気付けば
へ・べ・れ・け

まだまだ夜はこれから
踊りつかれて喉はカラカラ
音につられてハメはずしたら
もう取り繕えど心は裸

まだかまだかと
出番待つ演者
餌に群がる中毒患者
アジテーターにノせられ
百花狂乱のリスナー
みんなまとめて
Put your hands up！

そこだ！狙い打つ好物
嗅ぎ取る嗅覚まるで動物
毎度毎度真剣勝負する
気を抜けばすぐに
御陀仏になる

まぁ定義したがりの
お堅い奴らもShake it
させるのが流儀
丑三つ刻
不純な動機で始まる
不届き者のパーティー

Hey!Hey! 踊ろうよ
朝までラリラリ！
昇天するほど
Crazy！Crazy！
Hey!Hey! まだ
これからがお楽しみ！
今夜も残さず
骨抜きよ

太陽は沈み鏡張りの月が
支配する国が我等の住処
そびえ立つスピーカー
に身を任せりゃほら
3 2 1 Let's Dance!

Hey!Hey!騒ごうよ
宴のまにまに
脳天揺さぶり
酩酊！酩酊！
Hey!Hey! まだ
これからがお楽しみ！
今夜も残さず
骨抜き

Hey!Hey!騒ごうよ
宴のまにまに
脳天揺さぶり
酩酊！酩酊！
Hey!Hey!まだまだ
シゲキが足りない！
今夜も気付けば
へ・べ・れ・け

Hey!Hey! 踊ろうよ
朝までラリラリ！
昇天するほど
Crazy！Crazy！
Hey!Hey! まだ
これからがお楽しみ！
今夜も残さず
骨抜きよ

今夜も残さず
骨抜きよ！

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- やっと来た!  -- 名無しさん  (2015-10-14 16:44:23)
- 是非、カラオケＢＯＸで配信して欲しい曲であり、バリコレ会場で流して欲しい曲♡  -- 小学生キレ汰ぬこ  (2015-11-23 13:48:48)
- 大好き！  -- 名無しさん  (2016-01-29 23:00:18)
- もっと評価されるべき！最高にかっこいいー！  -- 名無しさん  (2016-04-22 11:35:45)
- かっこいいし歌詞のセンスがすごい…！！もっと伸びろぉぉおおおお！！！  -- どこぞのボカロ好き  (2018-03-29 10:03:48)
- 何で伸びひんのやぁ  -- 中坊  (2018-03-30 13:39:50)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)