#right(){&furigana(えんかんのことわりてきにわたしがいちばんだといううたです！)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23293651)
作詞：[[牛肉]]
作曲：[[CNa]]
編曲：[[CNa]]
唄：結月ゆかり（調声：[[チョコラテP]]）

**曲紹介
>主「ゆかりーん！曲ができたよッ！！」
>ゆかり「さすが！やれば出来るんですね(笑)」
>主「じゃあ、歌頼んｄ」
>ゆ「あとは全部私に任せてください！」
>主「え、いいの？！」
>ゆ「はい(ﾆｯｺﾘ」
>こんなやり取りがあったのかもしれません←
-※一部歌詞表示が逆転していますが歌はあってますので、ゆかりんの徹夜による作業ミスということで脳内補完してくr(ry
-調声を チョコラテP が、動画を 香味味噌氏 が、MIXを しゃーろ氏 が手掛ける。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/fjjK]]より転載）

00:00
（Are you lady？Let's go！！）


00:22
（いくよ？）


00;23
大体大胆（だいたいだいたん）そんなの絶対空想だらけで自我決壊！
実際問題何かが何かで結局私が頂点です！
凄いとヤバイと分かったところで私は貴方をこき使う！
突発見解（とっぱつけんかい）それでも私が上には変わりがありません！

00:33
バレなきゃ良いですヤドカリさん達（たち）宿借りカリカリ借り暮らし！
ああしてこうしてそうしてどうして私はいつでも生きてます！
天才天性（てんさいてんせい）前から後ろも完全無欠の１８歳！
さあさあ皆さん私はここだよ？定価でいちまんせんはっぴゃく！


00:43（ノーブレス）
私が好きなら私を愛して？ひとこと言ったら洗脳完了
誘惑困惑何でもワクワクあなた心に響いて根付いて
脳内全部が私の電波で私の電子で犯され壊され
それでは質問答えて下さい一番好きなの誰の歌？

00:53
一番好きなの誰の歌？　　一番好きなの誰の歌？
一番好きなの誰の歌？　　一番好きなの誰の歌？

00:58
一番好きなの！一番好きなの！一番好きなの！一番好きなの！

01:01
一番！一番！一番！一番！一！一！一！一！ちttttttt！

（くぁwせdrftgyふじこlp！！　あははは！！）


01:07
やっぱり一番！私が一番！絶対一番！トップは私！
やっぱり一番！私が一番！ここから先は！わ　た　し　だ！
やっぱり一番！私が一番！変わらず一番！変更私！
やっぱり一番！私が一番！最高権威！時々勇者！

01:16
やっぱり一番！私が一番！とにかく一番！ピッチャー私！
やっぱり一番！私が一番！私の声が！い　ち　ば　ん！
やっぱり一番！私が一番！はいはい一番！可愛い私！
やっぱり一番！私が一番！無敵で最強！わ　た　し！


01:26
（間奏中）


01:36
第一全一（だいいちぜんいち）何でもかんでもそれだけ言ったらこれ一本！
テンション上がって意識も見識それでも私は美しい！
命令伝令お腹が減ったし私にお菓子を下さいな！
縁環（えんかん）とか言う言葉の意味とかぶっちゃけ全然分かりません！

01:46
良いじゃんそうじゃんカッコが付くじゃん私にジャンジャン歌わせて！
にっちもさっちもあっちもこっちも私はとにかく生きてます！
はいはい皆さん私を崇（あが）めて完全崇拝（かんぜんすうはい）して下さい！
裏とか表は全然いらないオモチャのように　　捨てましょう！


01:56（ノーブレス）
私の頭は不可能みたいな「不」という文字すら皆無で謙虚で
持ちネタ持ち歌何でもモチモチ貴方の心を奪って捉えて
調整次第で戦士に選手に何でもござれで変わって送って
一体全体全開全総（いったいぜんたいぜんかいぜんそう）全弾発射の用意をしなさい！

02:06
全弾発射の用意をしなさい！全弾発射の用意をしなさい！
全弾発射の用意をしなさい！全弾発射の用意をしなさい！

02:11
全弾発射！全弾発射！全弾発射！全弾発射！

02:14
全弾！全弾！全弾！全弾！全！全！全！全！ぜrrrrrrrrr！

（くぁwせdrftgyふじこlp！！　くっくっくっく…）


02:19
やっぱり一番！私が一番！何でも一番！エースは私！
やっぱり一番！私が一番！残念そこは！わ　た　し　だ！
やっぱり一番！私が一番！揺るがず一番！そうです私！
やっぱり一番！私が一番！一家に三台！一つは保存！

02:29
やっぱり一番！私が一番！先駆（さきが）け一番！筆頭（ひっとう）、私！
やっぱり一番！私が一番！私の音が！い　ち　ば　ん！
やっぱり一番！私が一番！結局一番！姉より私！
やっぱり一番！私が一番！満場一致で！わ　た　し！


02:39
（come on！いくよ？）


02:42
やっぱり一番！私が一番！不敗で一番！キングは私！
やっぱり一番！私が一番！お困りならば！わ　た　し　だ！
やっぱり一番！私が一番！いちろくいち番！電話で私！
やっぱり一番！私が一番！なぜならそれは！縁環です。

02:52
やっぱり一番！私が一番！KO一番！優勝私！
やっぱり一番！私が一番！とりあえずはもう！い　ち　ば　ん！
やっぱり一番！私が一番！そうそう一番！負けるな私！
やっぱり一番！私が一番！ナンバーワンの！わ　た　し！

**コメント
- ゆかりさんかわいいわ…  -- 名無しさん  (2016-05-06 22:33:16)
- やっぱり一番！ゆかりんが一番！それが正しいのだ！  -- くれーぷ。  (2017-03-29 00:30:39)
#comment()