#right(){&furigana(へんすてP)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://ext.nicovideo.jp/thumb_mylist/55187362" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/55187362">【ニコニコ動画】%E4%BD%9C%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%82%E3%81%AE%E3%80%82</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){ぺんすてP}』
-初のボカロオリジナル曲は「[[はじまりのうた。]]」。
-使用VOCALOIDは、初音ミク、巡音ルカ、蒼姫ラピス。
-投稿しようとして作ってる曲があるのに　ネタ曲を作り始めて終わらないという事が多々あるらしい…。
-本人曰く、「作曲できても歌詞浮かばない（泣）」ので、歌詞のフレーズをリスナーに求めるという曲作りスタイルである。
-自身の作品の中で１番のみの曲はぺんすて節と呼んでいる（よく炸裂しているらしい…）。
-「[[trick or love to me]]」では、自身初となる2525再生を達成した。
-一度うｐしてた動画を全て削除したため再度新しく投稿された。

**リンク
-[[ピアプロ>>https://piapro.jp/ranebune]]
//-[[ニコニコミュニティ>>https://com.nicovideo.jp/community/co2918224]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/pensute]]
-[[ニコニコ>>https://www.nicovideo.jp/user/56012457]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/@user-hr6hn3ht4l]]

**曲
#list_by_tag(ぺんすてP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(ぺんすてPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(sm28425879)|&nicovideo(sm28425900)|
|&nicovideo(sm28425907)|&nicovideo(sm28425915)|
|&nicovideo(sm28425921)|&nicovideo(sm28425931)|
|&nicovideo(sm28425939)|&nicovideo(sm28425947)|
|&nicovideo(sm28425959)|&nicovideo(sm28425984)|
|&nicovideo(sm28425990)|&nicovideo(sm28426009)|
|&nicovideo(sm28426019)|&nicovideo(sm28426030)|
|&nicovideo(sm28426041)|&nicovideo(sm28426049)|
|&nicovideo(sm28496533)|&nicovideo(sm28679277)|
|&nicovideo(sm28994106)|&nicovideo(sm29032713)|
|&nicovideo(sm29077497)|&nicovideo(sm29098751)|
|&nicovideo(sm29443524)|&nicovideo(sm29630463)|
|&nicovideo(sm29869595)|&nicovideo(sm30157240)|

**コメント
#comment()