#right(){&furigana(あんらっきーかーるちゃんのにちろく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm27376857)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=GYKIYnWn4a0){342,187}|
作詞：[[まらしぃ]]
作曲：[[まらしぃ]]
編曲：[[kors k]]
イラスト：[[金たロウ]]
動画：[[parmy]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){ちょっぴりアンラッキーな女の子がデートに挑む曲。}
曲名：『&u(){アンラッキーガールちゃんの日録}』(&u(){あんらっきーがーるちゃんのにちろく})
-CD『[[Beat Piano Music>>http://subcul-rise.jp/marask/bpm/]]』収録曲のミクバージョン。

**歌詞
（動画より書き起こし）

足の小指ぶつけたり　ガム踏んずけちゃったり
ちょっとだけついてない　私の日常
そんなことじゃくじけない　強く生きて行くわ！
明日には大事な　デートがあるから！

財布　携帯　ハンカチ　カバンに入れてオッケー☆
とっておきのプレゼントも完璧！
そうそう忘れてた　明日の天気はどうかしら？
明日は一日中台風ため土砂降りですお嬢さん
外出は控えたほうがいいってどういうことなの？！
トホホ…

わたしはちょっぴりアンラッキーガール
今日も平常運転
きっといつかは報われることを信じて
嫌なこと全部全部忘れてさ
踊り明かそう今日も
明日は明日の風吹くはずだから…！

だけどこんな日くらいは許してよ
思いっきり泣いてもいいよね…？

雲一つなく広がる澄み渡る青空
一晩中祈った成果が出たのよ…！
晴れ女の実力思い知ったかしら！？
ホッとしてなんだか　眠くなってきた…

目覚まし鳴り響く　現実への警告
うるさいなあもう少しだけ寝かせて
そうそう忘れてた今何時？
思わず飛び起きる…！
当然支度なんてできてないし　髪の毛もボサボサ
肝心な日に寝過ごすだなんてどういうことなの？！
＼(^o^)／

わたしはちょっぴりアンラッキーガール
今日も平常運転
きっといつかは報われることを信じて
嫌なこと全部全部忘れたら
飛んで行けそうだけど
明日は明日のアンラッキーがあるから…

やったわ
ギリギリなんとか間に合って
喜び舞うけれど
待てども待てどもあの人は現れないの
嫌な予感がして携帯を確認してみると
ごめん！！！！！！今日無理☆
ドタキャンの連絡…！

わたしはちょっぴりアンラッキーガール
今日も平常運転
きっといつかは報われるはずだから…

だけどこんな日くらいは許してよ
思いっきり泣いてもいいよね…？

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！  -- 名無しさん  (2015-10-17 17:22:31)
//- ＼(^o^)／  -- Syuuya  (2015-11-15 01:43:04)
- かわいい  -- 名無しさん  (2015-11-23 20:56:11)
- 共感。アンラッキーちゃんお気持ち分かります  -- 秋桜  (2016-08-23 23:14:08)
- これで平常運転とかw  -- 名無しさん  (2017-03-24 20:57:43)
- いい曲でした！元気もらってます！  -- 名無しさん  (2017-11-10 09:32:12)
- わわあわわわわわああああぁぁぁぁぁぁっぁ  -- なななななな  (2023-11-25 18:00:57)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)