#right(){&furigana(かふか)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm27379613)|
作詞：[[ましゃはる]]
作曲：[[ましゃはる]]
編曲：[[ましゃはる]]
動画：[[じぃ屋]]
イラスト：[[漆原龍紅]]
ピアノ:[[GOTS]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
曲名：『&u(){カフカ}』
-ましゃはる氏の22作目。
-焦がれて手を伸ばして　手を汚して傷つけて&br()生きた証なんだって　笑える日は来るのかな（作者コメ転載）
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[巡音ルカ7周年記念企画>>http://karent.jp/special/luka16]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1854_20151204101923_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[嘘と僕等とチョコレート]]|CENTER:&bold(){カフカ}|CENTER:-|

流通：配信
発売：2016年1月29日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1854]]
ジャケットイラスト：漆原龍紅

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/kafka-single/id1074535801]]}|

***曲目
+カフカ （feat. 巡音ルカ）

**歌詞
（動画内歌詞より転載）

綺麗事は時として　美しくも醜くも見えて
その色たるやもう　重なりすぎて
気が付けば真っ黒で　心まで真っ黒で
こんな姿君の目に　－どう写りますか－

黄昏に背を向けて　目の前に伸びた僕の影
生き写しとはまさにこの事で　
たまらず目を逸らした　先には黒い鳥の群れ
その羽は何処でどうやって汚したの？

何も触れずに綺麗なまま　生きていたい訳じゃない
だけど汚れる為だけに　生まれた訳じゃない

焦がれて手を伸ばして　手を汚して傷つけて
何度洗い流しても　消せない傷はありますか？

名高いあの小説家と　そこの群れた黒い鳥
どこかの国の言葉では　同じ名前なんだってさ
消せない傷があるように　何色にも染まれない
色を重ねたその羽は　生きた証なの？

焦がれて手を伸ばして　手を汚して傷つけて
何度洗い流しても　消せない傷はありますか？

焦がれて手を伸ばして　手を汚して掴んだ物が
生きた証なんだって　笑える日は来るのかな？

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 歌詞　動画内から立ち上げたので間違いがあったら　ご指摘ください!!　確認次第すぐ直しますー＊　  -- 編集者  (2015-10-20 20:04:55)
- ありがとうございます！この歌大好き！  -- 名無しさん  (2015-10-21 00:25:37)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)