#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#ref(http://img.toranoana.jp/popup_img/04/0030/35/85/040030358517-1p.jpg,width=300,height=300)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm27413280)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[YANDELOID CONCEPTION]]|CENTER:&bold(){Sanctuary}|CENTER:[[ReLief>ReLief/CD]]|

|&bold(){[[seleP]]}|[[優木きら]]|

|流通|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|2015年11月11日|2017年7月9日|
|価格|￥1,500（税別）||
|サークル|>|UFERIUM|

**CD紹介
-selePの4thアルバム。
-selePのボカロPデビューから今までの軌跡を辿るベスト盤。
-ボカロPデビュー曲『Ufena』やゲーム提供曲『Luna:L.O.V.E side』等、今までのアルバムで収録しきれなかった過去曲を現在のselePが一挙リメイク・リミックスを実施！
-[[Dios/シグナルP>シグナルP]]氏による全曲マスタリングで最高音質に生まれ変わった全14曲を収録。
-[[優木きら]]氏によるジャケットデザインと、イメージイラストが描かれた全20Ｐブックレット付属！
-とらのあな限定で委託販売される。
-現在iTunes等でも配信中。

**曲目
+[[Beats Of Silence]] -feat.kokone- / リマスター、各修正実施
+[[SERINE]] –feat.kokone- / リマスター、各修正実施
+[[Cecilie]] –feat.Lily- / リマスター、各修正実施
+BETH –feat.Lily- / 3rdアルバム収録『ALETHEA』の姉妹曲、リミックスバージョン
+[[Bright Snow]] –feat.IA- / リマスター、各修正実施
+Holy Night –feat.IA-/ アルバム収録限定曲
+[[TIELLI]] –feat.IA- / リマスター、各修正実施
+[[LUNARIA]] –feat.Lily- / Lily歌唱、リミックス
+[[EMIRIA]] –feat.Lily- / Lily歌唱、リミックス
+[[Ufena]] -Lilium Mix- -feat.Lily- / Lily歌唱、リミックス
+[[Luna : L.O.V.E side]]　–feat.Lily- / Lily歌唱、リミックス
+[[SHE’s>SHE's]] –feat.kokone- /kokone歌唱、リミックス
+[[Ever my…>Ever My Tears]] -feat.kokone- / kokone歌唱、リミックス
+[[Snow Marriage]] –feat.IA- / リマスター、各修正実施

**リンク
-[[UFERIUM（作者ブログ）>>http://ufena39.blog61.fc2.com/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/35/85/040030358517.html]]
-[[iTunes Store>>https://itunes.apple.com/jp/album/sanctuary/1253465925]]

**コメント
- 絶対買わなきゃ(;゜∇゜)  -- 名無しさん  (2015-10-27 18:51:13)
- ゆかりんいないのか…  -- 名無しさん  (2015-11-02 19:00:26)
#comment()