#right(){&furigana(まつりたへいかもん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
#amazon(B0167D220Y)

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm27609251)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=19ZRI7HduVw){342,187}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[しぼう>しぼう/CD]]|CENTER:&bold(){祭りだヘイカモン}|CENTER:[[Antenna]]|

|&bold(){[[ピノキオピー]]}|

|流通|CENTER:全国|
|発売|CENTER:2015年12月9日|
|価格|CENTER:￥3,996（税込）（初回限定盤）&br()￥2,160（税込）（通常盤）|
|レーベル|CENTER:U/M/A/A|

**CD紹介
CD名：『&u(){祭りだヘイカモン}』(&u(){まつりたへいかもん})
-ピノキオピーが満を持してリリースする初の祭り的コンセプト作品。
-数百人を狂乱の渦へと落とし込んだ初独り祭り『祭りだヘイカモン』の映像と音源をグワッと詰め込んだ、合成音声と人力音声が融合させたボカロP史上初の祭り盤(ライヴ盤)。 
-ジャケットは、キヒラ工房の紀平昌伸氏が手掛ける。
-初回限定盤特典はDVD、8Pブックレット、スーパージュエル・ボックス、家紋ステッカー。

**曲目
***■CD
10月6日開催『祭りだヘイカモン』at shibuya club asia 全編再構築ライヴアレンジバージョン
+敵か味方かピノキオピーか
+[[ありふれたせかいせいふく]]
+[[空想しょうもない日々]]
+[[アイマイナ]]
+[[ぼくも屑だから]]
+[[昨日、パンを食べました。]]
+[[頓珍漢の宴]]
+[[腐れ外道とチョコレゐト]]
+[[Last Continue>CONTINUE]]
+[[祭りだヘイカモン]]
+[[マッシュルームマザー]]
+[[ラブソングを殺さないで]]
+[[すろぉもぉしょん]]
+[[こあ]]
+[[どうしてちゃんのテーマ]]

***■DVD [初回限定盤のみ]
10月6日開催『祭りだヘイカモン』at shibuya club asia 全編収録
01．敵か味方かピノキオピーか
02．ありふれたせかいせいふく
03．空想しょうもない日々
04．アイマイナ
05．ぼくも屑だから
〜 MC 〜
06．昨日、パンを食べました
07．頓珍漢の宴
08．腐れ外道とチョコレゐト
09．LastContinue
〜 MC 〜
10．祭りだヘイカモン
11．マッシュルームマザー
12．ラブソングを殺さないで
13．すろぉもぉしょん
〜 アンコール 〜
14．こあ
15．どうしてちゃんのテーマ
※副音声：オーディオコメンタリー

**リンク
-[[ピノキオ定食（作者ホームページ）>>http://pinocchiop.jimdo.com/]]
-[[U/M/A/A>>http://www.umaa.net/news/p834.html]]
-[[Twitter>>http://twitter.com/pinocchiop]]
-[[amazon（初回限定盤）>>http://www.amazon.co.jp/dp/B0167D220Y/]]
-[[amazon（通常盤）>>http://www.amazon.co.jp/dp/B0167D224U/]]

**コメント
- おおおっ！楽しみだな  -- 名無しさん  (2015-10-28 12:11:17)
- 濃っっっ…濃いい!  -- 名無しさん  (2015-10-28 18:21:05)
- マジ祭りだった。最高。  -- 名無しさん  (2016-09-16 21:40:29)
#comment()