#right(){&furigana(みするとうてんせいのやとりき)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm27470707)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=CAKi_pTzEIs){342,187}|
作詞：[[ひとしずくP]]・[[やま△]]
作曲：[[ひとしずくP]]・[[やま△]]
編曲：[[ひとしずくP]]・[[やま△]]
イラスト：[[鈴ノ助]]
動画：[[TSO]]・[[VAVA]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){朱き弔いの怒れる火が　ともに羽ばたく夢を燃やした――}
曲名：『&u(){ミスルトウ～転生の宿り木～}』(&u(){みするとう～てんせいのやどりぎ～})
-メジャー2ndアルバム『[[ミスルトウ～神々の宿り木～]]』収録曲。

**歌詞
#region(close,色分け歌詞)
&color(gold){鏡音レン} / &color(orange){鏡音リン}

&color(gold){繋いだ心が　惹かれ合うほど}
&color(gold){癒えぬ}&color(orange){傷跡が}　&color(gold){魂を}&color(orange){震わせて}
ともに羽ばたく空を壊した

&color(gold){紅い夕日が沈んでいく}
&color(gold){空の境を越えて}
&color(orange){青い羽を広げ}
&color(orange){心のままに　遠く、飛んでいけたら……}

&color(gold){宿り木の楽園は　陰と陽の世界}
&color(orange){枝の下　木漏れ日の影には、暗い闇}
&color(gold){定められし邂逅は　奪い合う宿命を背負い}
&color(orange){空を焼いて}　&color(gold){大地を屠り}
【不吉】を呼び覚ます

&color(gold){繋いだ心が　惹かれ合うほど}
&color(gold){癒えぬ}&color(orange){傷跡が}　&color(gold){魂を}&color(orange){震わせて}
絡まる指を解いた
&color(orange){運命の楔が打ち込まれても}
&color(orange){いつか}&color(gold){暁の}空の果てに
&color(orange){ともに}&color(gold){羽ばたく}明日を信じて……

&color(gold){長い遺恨の時を越えて}
&color(gold){憎み合った鳥は　羽を寄せ合い}
&color(orange){さえずりに　切に願い込めて}
&color(orange){手を取り合えば}
&color(orange){そっと宿り木を飛び立った}

&color(gold){永遠に争い続く系譜に　抗いて}
&color(orange){羽を寄せ許し合う　気高き朱と青}
&color(gold){されど時の運命は残酷な調べを好み}
&color(orange){【優しい嘘の}&color(gold){咎】を背負う}朱き羽を　堕とす

&color(gold){違えた心が　許し合うほど}
&color(gold){【見えぬ}&color(orange){災い】が}　&color(gold){絶望を}&color(orange){呼び寄せて}
触れた羽を　引き裂いた
&color(orange){哀しい運命は　覆らない？}
&color(orange){朱き}&color(gold){弔いの}怒れる火が
&color(orange){ともに}&color(gold){羽ばたく}夢を燃やした……

&color(gold){嘆いて　叫んで　さえずりは枯れて}
&color(gold){熱き}&color(orange){滴りが}　&color(gold){止めどなく}&color(orange){流れても}
冷たい頬は溶かせない
&color(orange){消された炎は　もう戻らない}
&color(orange){癒えぬ}&color(gold){贖罪を}胸に抱いて
&color(orange){深い}&color(gold){真実の}闇へ　堕ちていく

&color(gold){嘆きの炎が　心を焼いて}
&color(gold){揺れる}&color(orange){魂が}　&color(gold){眠りから}&color(orange){目を覚まし}
絶望にもがき泣いても
&color(orange){哀しい運命は　覆らない}
&color(orange){青き}&color(gold){弔いの}を夜明けを背に
&color(orange){君と}&color(gold){戦う}空へ　飛び立つ……
#endregion
（動画より書き起こし）

繋いだ心が　惹かれ合うほど
癒えぬ傷跡が　魂を震わせて
ともに羽ばたく空を壊した

紅い夕日が沈んでいく
空の境を越えて
青い羽を広げ
心のままに　遠く、飛んでいけたら……

宿り木の楽園は　陰と陽の世界
枝の下　木漏れ日の影には、暗い闇
定められし邂逅は　奪い合う宿命を背負い
空を焼いて　大地を屠り
【不吉】を呼び覚ます

繋いだ心が　惹かれ合うほど
癒えぬ傷跡が　魂を震わせて
絡まる指を解いた
運命の楔が打ち込まれても
いつか暁の空の果てに
ともに羽ばたく明日を信じて……

長い遺恨の時を越えて
憎み合った鳥は　羽を寄せ合い
さえずりに　切に願い込めて
手を取り合えば
そっと宿り木を飛び立った

永遠に争い続く系譜に　抗いて
羽を寄せ許し合う　気高き朱と青
されど時の運命は残酷な調べを好み
【優しい嘘の咎】を背負う朱き羽を　堕とす

違えた心が　許し合うほど
【見えぬ災い】が　絶望を呼び寄せて
触れた羽を　引き裂いた
哀しい運命は　覆らない？
朱き弔いの怒れる火が
ともに羽ばたく夢を燃やした……

嘆いて　叫んで　さえずりは枯れて
熱き滴りが　止めどなく流れても
冷たい頬は溶かせない
消された炎は　もう戻らない
癒えぬ贖罪を胸に抱いて
深い真実の闇へ　堕ちていく

嘆きの炎が　心を焼いて
揺れる魂が　眠りから目を覚まし
絶望にもがき泣いても
哀しい運命は　覆らない
青き弔いのを夜明けを背に
君と戦う空へ　飛び立つ……



//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おおおおこれは、  -- 名無しさん  (2015-10-29 23:32:22)
- 追加をありがとうございます！やっぱりレン君ス・テ・キ♥  -- リーナ  (2015-10-29 23:55:00)
//- おおおおおCDの曲！！！！  -- 名無しさん  (2015-10-30 12:58:10)
- ひとしずくｐさんとやま△の新曲！聞いた瞬間心を鷲づかみにされました！もう感動です！そして鈴ノ助さんのイラストもすごく美しくて儚い！あのカイトのシーンで涙腺が緩みました・・・！メロディーもイラストも素晴らしい一曲です！  -- 舞笛  (2015-11-08 07:57:02)
- 聞いてすぐにハマった!!⁽⁽◝(*˙ ꒳ ˙*)◜⁾⁾  -- にゃんこ  (2015-11-08 08:00:07)
- 最後のレン君が怒ったところで凄い鳥肌たった、、、！！！！  -- ハルみん  (2015-11-15 20:00:19)
- レン君カッコよすぎだよ～！リンと笑うところが好き～！  -- 名無しさん  (2015-11-20 18:01:49)
- この曲１番好きです  -- リンカ  (2015-11-22 17:22:38)
- PVがめっちゃ素晴らしいっすo(｀ω´ )o  -- リア充撲滅会会長  (2016-04-29 09:33:43)
- 続きが見たい  -- 名無しさん  (2016-08-27 19:34:50)
- もう涙腺崩壊しますよσ(^_^;)  -- 名無しさん  (2016-09-10 20:31:43)
//- 殿堂入りおめでとうッ！  -- 名無しさん  (2016-11-09 21:49:03)
//小説読んでさらに好きになりました！
- リズムもいいしストーリーが最高です＾＾  -- セイラ  (2017-02-19 10:49:32)
- ミクちゃんがしn((ry(´；ω；｀)  -- 名無しさん  (2017-04-11 09:44:55)
- やべぇ  -- トマト  (2017-11-10 15:59:14)
- なんかレクイエムみたい、、、  -- 雷兎  (2018-01-20 19:35:57)
//- ひとしずく×やま△って、KAITOが嫌いなのかな？  -- IA様女神  (2018-04-01 15:45:13)
//- 最後から２段目、[青き弔いのを]って書いてあるけど、[を]っていらなかったと思うよ□  -- れんくん最高□⤴⤴  (2018-05-11 11:21:18)
- らり、リンちゃんとレンくんの組み合わせ可愛過ぎる…涙腺と表情筋が緩み過ぎて…  -- みね好き  (2018-12-26 19:18:20)
- ふつくしい……  -- 海馬社長になりたい  (2019-11-29 16:36:53)
- 悲しい。。。  -- 繭  (2019-12-21 00:42:06)
- リンレン最高！ひとしずくpさん、やま△さん大好き❤️  -- ？  (2020-01-14 20:22:11)
- レンくんあんま怒んないから嬉しいっ()  -- 名無しさん  (2021-11-19 12:28:25)
- 救いがあって欲しい  -- 名無しさん  (2022-02-23 20:51:26)
- ひとしずくさんの曲のカイトの死亡率高…  -- 名無しさん  (2022-10-31 13:04:47)
//- 色分けして欲しいです  -- ルア  (2023-10-31 10:17:40)
//- ↑次回から依頼・報告にコメントして下さい。  -- enatsu  (2023-10-31 13:02:10)
- ミスルトウは寄生植物のヤドリギのこと、(鳥の)止まり木的なことを言いたいならパーチが正確やね  -- 名無しさん  (2024-08-09 09:22:10)
- ↑まあ今さらなのは分かってるけど  -- 名無しさん  (2024-08-09 09:23:13)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)
