#right(){&furigana(くりんてぃはろうぃんきゃんてぃないつ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm27480663)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=zHKyCTASkjg){342,187}|
作詞：[[マチゲリータP]]
作曲：[[マチゲリータP]]
編曲：[[マチゲリータP]]
サウンドエンジニア（ミックス・マスタリング）：Eiji Isomura（TOKYO LOGIC Ltd.）
絵・動画：たわし
唄：[[初音ミク]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]・[[巡音ルカ]]・[[KAITO]]・[[MEIKO]]

**曲紹介
>「すべてを奪ってハロウィンにしてあげる」
曲名：『&u(){グリィディハロウィンキャンディナイツ}』
-ゲーム「初音ミクぐらふぃコレクション 」で行われている「ハロウィンイベント」にてBGMとして使用されている。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**音楽配信
&ref(https://karent.jp/npdca/1823_20151026141154_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ハロウィンモンスタァパーティナイト]]&br()[[ドリィムメルティックハロウィン]]&br()[[パンプキンヘッドスプーキィダンス]]&br()[[ハロウィンパティスリトリカトルカ]]|CENTER:&bold(){グリィディハロウィンキャンディナイツ}|CENTER:[[Machigerita Sound Selection]]|

流通：配信
発売：2015年10月30日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>https://karent.jp/album/1823]]
ジャケットイラスト：マチゲリータ

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/greedy-halloween-candy-nights/id1052668884]]}|

***曲目
+グリィディハロウィンキャンディナイト （feat. 初音ミク&鏡音リン&鏡音レン&巡音ルカ&MEIKO&KAITO）

**歌詞
（&s(){[[作者ブログ>>https://lineblog.me/machigerita/archives/1043872350.html]]}より転載）

────とある夜、どこからか悲鳴と気狂いの笑い声。

夜のとばりが降りた街並み、狂った月が下品に笑う。
妖しく光るジャック・オー・ランタンは「今宵は良くない事が起こる」と言った。

息も絶え絶えの、仮装をした少年少女達
「お菓子屋のゴブリンが死んでた…。大人に尋ねても、ガタガタ震えるだけで…」

血まみれの大きなキャンディを持った少女
「────そりゃそうさ」

すると少女は奇妙なカボチャの面を外し、キャンディを一舐めしてこう言った。

「今宵はすべてを「お菓子」くするのさ。「お菓子な夜」のお出ましさ」

────断末魔。

すべては「ハロウィン」の出来事。

"モグモグモグモグ！

生きたまま。

モグモグモグモグ！

喰らってやる。

モグモグモグモグ！

残酷にぐちゃぐちゃになるように、ね。

すべてを奪って「ハロウィン」にしてあげる"

────狂喜の声！

ドーナツを眼鏡に見立てる瓜二つの生ける人形
「「お菓子」くれなきゃ悪戯するぞ」なんて傲慢にも程があるのさ。
言ったからにはそれ相応の覚悟をしてもらわなきゃ困るな」

縫いぐるみを抱きながらチョコレートを舐める狂った目つき男
「なあ！人生は奪い合いなんて事、誰もが知ってるはずだろう！？今更何言ってるんだ！？」

紅茶と共にケーキを嗜む主従関係にある二人の淫らな女
「すべての「お菓子」を喰らい尽くし、「ハロウィン」の支配者となりますノ」

「お菓子な夜」曰く────

「そうさ色んな「お菓子」を食べ過ぎて狂ってしまった。

何でこんな事するのか？意味なんて無いのさ。

誰もが欲望のまま、甘い「お菓子」を貪る。

「お菓子」が欲しい君も同じ。みんなみんな狂ってる！」

────絶笑。

すべては「ハロウィン」の出来事。


"モグモグモグモグ！

笑いながら。

モグモグモグモグ！

喰らってやる。

モグモグモグモグ！

喚こうが泣こうが知らんぷりでさ。

じっくりお前の全てを奪って、今宵、最高の「ハロウィン」にしてあげる"


「血溜まりと苦痛の中、食べるその味はどうだ？
美味しい？美味しくない？もう何もかも分からないだろ　ア・ハ・ハ」


**コメント
- 久々に新曲すごいうれしい  -- マチゲファン  (2015-10-30 22:20:52)
- さすが仕事が早い  -- 名無しさん  (2015-10-30 23:04:40)
- 仕事はやすぎ流石。今回もマチゲ様の曲は神曲でしたね！マチゲ様の曲が聞けて幸せです(*´∀｀)  -- とあるマチゲスト(マチゲ様信者)  (2015-10-31 21:12:07)
- やっぱマチゲさんはいいね  -- 名無しさん  (2015-10-31 23:43:16)
- マチゲさんほんと最高すぎる  -- サガリ  (2016-06-10 15:58:25)
- おいしくなさそう…だよね  -- minya  (2016-09-13 09:08:37)
- ↑それなｗｗ  -- nnoka  (2016-09-25 16:59:15)
- ↑↑ほんとそれなｗｗ  -- 櫻宮  (2016-09-25 19:34:25)
- 最高すぎる！  -- 璃愛  (2016-10-03 18:30:28)
- サビのとこめっちゃ好き！！みんなの声も最高！  -- 凛奈  (2016-10-03 18:35:24)
- 聞いててスッゲー鳥肌たった本当に最高です！  -- (＊ ＞▽＜＊)b  (2016-10-20 00:01:39)
#comment()