#right(){&furigana(ことのはつつり)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm27492522)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=yz7SmdAX5ME){342,187}|
作詞：[[仕事してP]]
作曲：[[仕事してP]]
編曲：[[仕事してP]]
唄：[[MEIKO]]・[[KAITO]]

**曲紹介
>異なる道へ歩き出す
>そして新たな風へ
曲名：『&u(){言葉綴}』（&u(){ことのはつづり}）
-仕事してPのサイトにて2013年10月1日に公開された楽曲。2015年11月1日に動画投稿された。
-「[[番凩]]」の歌詞が引用されている。

**歌詞
（[[作者サイト>>http://rovine.seesaa.net/article/376242383.html]]より転載）

風に&ruby(そよ){戦}ぐ木の葉　空に舞い上がり
紅く色めき　&ruby(ひととせ){一年}の巡りを告ぐ
宵の&ruby(しじま){静寂}　語り合えば眼伏せ
手の平へ　滑り落ちる影を追うように

ただ一度だけ触れた手と離れ　成すべき事を成す為の
「然様ならば」と言の葉を閉じ　日の出づる&ruby(とき){刻}を待つ

明けに騒ぐ木の葉　空に舞い上がり
さざめく声は　発つ者を急かすように
風が走り抜ける　新しき道を
二つの背は　何を想い歩き出す

焼けた故郷　託された名前　其々が紡ぎゆく&ruby(さき){未来}に
一つの轍を二つに別ち　在るべき処へと

一、二、三、四、刻を駆け抜けた　一夜の夢さながらに
綻ぶ糸を結びて　雲を切り裂き風が往く
数え切れない言の葉が　瞬いた刹那踊る
通わせてきた心は　道は違えど共に


紅、黄金に彩られ揺れる樹々たち横切りながら
枯れ葉共に道連れに翔け抜けた遠い日々よ


朽葉紅く彩れば　今&ruby(ひとたび){一度}風を呼ぶ
古き&ruby(えにし){縁}携えて　お前の手を取り走り出す
一、二、三、四、刻を駆け抜ける　紅と　翔ける風と
継がれた糸を結びて　綴る言の葉となれ


**コメント
- 久々だな、好き。  -- 名無しさん  (2015-11-01 13:52:16)
- 本当だね、  -- 名無しさん  (2015-11-01 17:24:15)
- 最高！！最強の安定感ですね！！  -- 名無しさん  (2016-01-11 21:27:23)
- 糸へんの漢字の使い方がスゴい！  -- 名無しさん  (2016-02-22 22:09:49)
- 大好きです大好きです大好きです大好きです大好きです大好きです大好きです大好きです大好きです大好きです大好きです大好きです大好きです  -- 名無しさん  (2017-12-08 00:55:08)
- めっちゃ好きだ...！オフボーカル公開してくれないかなぁ  -- 名無しの権兵衛  (2018-04-18 14:46:12)
- 素敵…オフボーカル公開してほしい…  -- 名無しさん  (2018-09-03 16:46:39)
- 聴いて泣きました。なぜこんな素敵な曲を作れるのか、仕事してPさん本当に大好きです  -- 名無しさん  (2021-01-18 12:55:55)
- 今でもよく聴いてます、大好きな曲  -- 名無しさん  (2024-08-02 20:42:53)
#comment()