#right(){&furigana(しこくあいとるらふりーてすとろい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm27480002)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=BxDp1FCELpQ){342,187}|
作詞：[[SLAVE.V-V-R]]
作曲：[[SLAVE.V-V-R]]
編曲：[[SLAVE.V-V-R]]
イラスト：[[とまえだ]]（[[Twitter>>https://twitter.com/tomaeda]]）
唄：[[結月ゆかり]]・[[猫村いろは]]・[[miki>SF-A2 開発コード miki]]

**曲紹介
>この曲が収録されたアルバムを作ったら引退を失敗してしまいました。でもアルバムを作ったなら仕方ないと思います。
>そして、突然ではありますがこの曲を最後にボカロを引退することになりました。今まで本当にありがとうございました。&br()絵師の とまえだ もアマゾンで彼氏に浮気されたので引退です。（動画説明文より転載）
曲名：『&u(){地獄アイドル『ラブリーデストロイ』}』（&u(){じごくあいどる『らぶりーですとろい』}）
-SLAVE.V-V-R氏の11曲目。
//-PVのイラストをとまえだ氏が手掛ける。
-アルバム「[[スレイブお客様サービスセンター]]」収録曲。

**歌詞
（&s(){[[作者配布のzip>>http://xfs.jp/gfudX]]}より転載）

ラブリーデストロイ
ぶっ殺すぞ
乙女 この野郎！
許せ
いや許さん
もはや許さん
Kiss and sick
Love chu!

妄想気分はしょっちゅうっしょ
空腹で勘違い
ちょっと！
空想次元の胸中っしょ
満腹でもう眠い
寝る！
往復ビンタで報復だ
言うほど痛くない
ショック！
荒唐無稽で難解だ
考えるんじゃない！
感じなさい！

パンツの向こうのジャングルとエッフェル塔
今日も元気ですね
マッチョ！
フロントホックの先のエベレスト
あれ、ちょっと山はどこだ
ないぞ！？

君の「愛してる」は下心

だけど好きだぜ ドキンッドキン
君が好きだぜ ドキンッドキン
めっちゃ好きだぜ ドキンッドキン
地獄の果てまで So sweet

ラブリーデストロイ
愛 二重奏 揺れる衝動
今日だけ
少しだけ
そこに触ってオッケーです
ラブリーデストロイ
恋 多重奏 これは騒動
今日ぐらい
少しぐらい
遅くなったってオッケーです

あたしを守る乙女なら
今日ぶっ壊されるぜ

お兄ちゃんの息子さん
もう逞しく育っちゃって
今日も元気ですね
マッチョ！
ブラの向こうの先のエベレスト
雪崩でもありました？
ないぞ！？

君の原動力は下心

だけど好きです ドキンッドキン
君が好きです ドキンッドキン
めっちゃ好きです ドキンッドキン
地獄の底まで Love sweet

ラブリーデストロイ
愛し候 迫る動揺
今日だけ特別に
割と触ってオッケーです
ラブリーデストロイ
恋し候 まさに暴動
今日ぐらい遠慮なく
朝になってもオッケーです

あたしを守る乙女様
今日が命日だ
Just a die！

ラブリーデストロイ
愛 二重奏 揺れる衝動
今日だけ
少しだけ
そこに触ってオッケーです
ラブリーデストロイ
恋 多重奏 これは騒動
今日ぐらい
少しぐらい
遅くなったってオッケーです

ラブリーデストロイ
愛し候 迫る動揺
今日だけ特別に
割と触ってオッケーです
ラブリーデストロイ
恋し候 まさに暴動
今日ぐらい遠慮なく
朝になってもオッケーです

あたしを守る乙女なら
今日ぶっ壊されるぜ
あたしを守る乙女様
召されたまえ デストロイ！

I love you
Love destroy


**コメント
- WWWWWWWWWWW(大爆笑)  -- 名無しさん  (2015-11-02 20:26:41)
- wwww  -- 名無しさん  (2015-11-03 20:00:45)
- これほんとにかわいくて大好き  -- 名無しさん  (2015-11-03 21:08:15)
- ｢割と｣じゃなくて｢割りと｣じゃね？  -- 名無しさん  (2015-12-10 18:08:31)
- 超滅茶苦茶な歌詞でまじﾜﾛﾀwww  -- 猫夜叉  (2018-06-13 19:05:21)
- これまじ好きww  -- GEM  (2020-01-16 18:57:44)
#comment()