#right(){&furigana(てぃあみー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm27500144)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=DIDW4TC5vsw){342,185}|
作詞：[[ただのCo]]
作曲：[[ただのCo]]
編曲：[[ただのCo]]
絵：[[ただのCo]]
唄：[[初音ミク]]
コーラス(作成)：[[想太]]

**曲紹介
>&bold(){何処へ行ってもきっと同じ事なので、僕はここで頑張る事にした}
曲名：『&u(){でぃあみー}』
-久々に１から作っていったら、今までどうやってたのか分からなくなっていました。&br()こんな気持ちでした(¦3 _ )=（作者コメ転載）
-前作から約1年ぶりの投稿。
//-コーラス作成を [[想太]]氏 が担当している。
-Cメロの「あの中」はその前後の「分かってた」の逆再生。

**歌詞
（[[piapro>>https://piapro.jp/t/usRa]]より転載）

今僕は夢を見ている　ひそくいろの夢
ロウソクの明かりのような　密かな夢

今僕を観て笑ったのでしょでしょそうでしょ
夢（きみ）と生きていくそんな馬鹿な夢だから

臆病な大人の叱咤は聞きたくない　さらさら興味もない

幸せ幸せ笑ってよ　無数の影が語りかける
僕の心も僕の意志も全部全部僕の物なのになあ

今僕は空を見ている　ひそくいろの空
天井の向こう側へ手を伸ばしたら　

雨　意と反して君が嫌われるのはそれはね
誰も止められないからであって君のせいじゃない　わっはっは
　
貴方と来世で果てなく踊りましょう
部屋の片隅で浮世のアンチテーゼ　
そんな歌はいいぜ　聞きたくはないぜ
そう思ってたのに

嫌いだ嫌いだこんな夜が　頭の裏に奴がいる
悲しくはない　しくはない　しくはないかなあ
何処に行こうが同じ事だから　はあ

分かってた分かってたあの中分かってた
分かるだろ分かるだろ分かるだろ分かるだろ

プールサイド錆びたピンを拾わないまま　僕らは　

幸せ幸せ笑ってよ　月夜に光る雨滴
僕の心も僕の顔も全部全部僕の物だ

嫌いだ嫌いだこんな夜が　嫌いで嫌いでやんになるなあ
悲しくはない　しくはない　しくはないかなあ
眠ればもう忘れるから
　
幸せ幸せどこにある　扉の向こうにそれがある？
楽しくはない　しくはない　しくはないけど
これから探しに行こうかな。

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙  -- 名無しさん  (2015-11-02 14:41:41)
//- さすがw早い！追加乙です！  -- 名無しさん  (2015-11-03 11:17:31)
- 最後ぷつん感あるけどとてもいい  -- 名無しさん  (2015-11-05 11:58:22)
- 大好きです。  -- 名無しさん  (2015-12-17 13:55:57)
- 心臓が締め付けられる  -- ゆ  (2016-04-19 20:03:13)
- 全体的に好き  -- 名無しさん  (2016-07-18 00:16:24)
- 大好きな曲  -- 名無しさん  (2016-07-19 19:12:31)
- 泣いてるようなボーカルとギター  -- 名無しさん  (2016-07-23 20:44:25)
- もうずっと聴いていられるほど大好き  -- 名無しさん  (2024-02-23 17:10:19)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)