#right(){&furigana(はかないあらし)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm27487388)|
作詞：犬丸梅吉（[[犬丸芝居小屋]]）
作曲：犬丸梅吉（[[犬丸芝居小屋]]）
編曲：犬丸梅吉（[[犬丸芝居小屋]]）
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){ハロウィンの日ですがハロウィンっぽくない曲ができあがり、本人はいたって真面目にハロウィンイメージしました！！などと供述しておりry}
曲名：『&u(){はかないあらし}』
-犬丸芝居小屋の5作目。

**歌詞
（[[作者サイト>>http://inugoya.mitarashidango.com/has.html]]より転載）

彼岸花が消え　少し肌寒くなったこの頃
仮装会と称して彼女は今日 主役となる
お菓子を持ち合わせていない彼に　薄く笑い
彼女は手を取り黒い街の中　走り出した

「ほら。ねえ、いたずらしちゃうよ」

メーデーメーデー
メーデーメーデー
ワルツは何拍子？
メーデーメーデー
メーデーメーデー
楽しそうに声あげる
メーデーメーデー
メーデーメーデー
静かに酸素を吐いた
メーデーメーデー
メーデーメーデー
ノイローゼはまた明日！

辿りついた先大きな壇上　黒いお祭り
火葬会と称して彼女は今日主役となる
彼の目の前に選択肢ふたつ　「燃やす」か「埋める」か
どちらも拒めば夢から逃れず　繰り返すだけだ

「ねえ、ほらほらほらほら」

メーデーメーデー
メーデーメーデー
異常なのは誰でしょう？
メーデーメーデー
メーデーメーデー
こっちの心情知らん顔
メーデーメーデー
メーデーメーデー
積み木のように崩れて
メーデーメーデー
メーデーメーデー
お化けはにこりと泣いた

メーデーメーデー
メーデーメーデー
彼女の顔は見えず
メーデーメーデー
メーデーメーデー
SOSも聞こえないや
メーデーメーデー
メーデーメーデー
心中ごっこはまた来週！
メーデーメーデー
メーデーメーデー
掌なんでか土臭い

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- ついかおつ  -- 名無しさん  (2015-11-02 21:32:54)
- 犬丸氏はオカルト担当ですね。丸井・犬丸氏双方の作風の違いがまた面白いですね  -- 名無しさん  (2015-11-04 10:43:15)
- 不協和音がぞくりと来る。  -- 名無しさん  (2015-11-04 15:53:29)
- メーデーの所の音が救急車のサイレンに聴こえた  -- 名無しさん  (2015-12-10 22:00:25)
- ホラーですね。絵が好きです。 作者様HPの下の方に載っている問題1の答えが分かりませんorz  -- 名無しさん  (2016-04-01 11:01:14)
- メーデーがサイレンに聞こえた　あとラスサビ直前のザーッてノイズのとこでぞくっとした  -- 夕霧  (2016-04-16 21:31:25)
- メーデーってどういう意味なんだと思ってググったら、意味の一つに【無線電話の国際救難信号】ってあって鳥肌立った　救難信号…助けを求めてる  -- 時雨  (2016-04-18 13:40:42)
- CD聴いてて気付いた。ノイズの入れ方、あれ土掘ってる音か  -- 名無しさん  (2016-05-05 22:53:49)
- メーデーがだんだん早くなってる気がしてならない…怖い……  -- ななしの木  (2016-08-04 09:31:02)
- 縦読みかぁ…凝ってるなぁ  -- 名無しさん  (2018-01-20 17:47:47)
- はかないあらし……墓内荒らし……？  -- 774  (2023-11-18 21:19:08)
- わたしのいこつおかえして  -- 名無しさん  (2024-10-06 08:10:22)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)