#right(){&furigana(ほうこくきょうえんないとめあ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm27480698)|
作詞：[[Lilia>Lily/WAVE]]・Machina（[[klemensi]]）
作曲：[[Lilia>Lily/WAVE]]・Machina（[[klemensi]]）
編曲：[[Lilia>Lily/WAVE]]・Machina（[[klemensi]]）
ミックス：[[Morrigan]]
イラスト：[[なつお]]
ストーリー構成：[[加納景識]]
映像：[[神月社]]・[[Lilia>Lily/WAVE]]
唄：[[初音ミク]]・[[神威がくぽ>がくっぽいど]]・[[IA]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]・[[巡音ルカ]]・[[MEIKO]]・[[GUMI>Megpoid]]・[[KAITO]]・[[Sachiko]]

**曲紹介
>Sachikoを使ってみたいが為のハロウィン企画。
>ボカロ楽曲初投稿です。
>Happy Haloween!!（動画説明文より転載）
曲名：『&u(){亡国饗宴ナイトメア}』（&u(){ぼうこくきょうえんないとめあ}）

**ストーリー
>死者の霊が家族を訪ねに人間界へ帰るその日、
>魂の呪縛から解放された死神皇子は
>亡国一美しい姫を娶ろうと画策する。
>今年も姫は自由の身のままでいられるのか？
>そんなお話（PIAPROより転載。）

**歌詞
（[[PIAPRO>>https://piapro.jp/t/HJex]]より転載）

今年もまた届いた…(￣ω￣;)
年に一度の招待状。

忌わしいあの皇子(おとこ)(｀(エ)´)ノ_彡☆
成敗(イタズラ)しちゃえ！

『今年はどうされますか？』
『とっておきの秘策ありっ★』
『さぁさぁ！出かける準備して！』
Trick and Treat!!!(Treat)

今年も楽しい晩餐？(Haloween!!　Haloween!!)
姫様に協力する～ニャ！
これあげる★

『ありがとう♥』

ようこそ　姫様　どれがいいかな？
甘いの？それとも、もっと甘いの？

『Choice!!』

僕からはこれを！元気が出るよ★
麗しい姫様　これもおまけだ！

『むぅーっ！』

あらあら楽しそう、私も交ぜて♥
特上のディナー　分けてあげる♥

材料は揃った　さぁ行こう(Party!!Party!!)
LaLaLa…♪

『森の魔女さんこんにちは！』
『今年もお願いできるかな？★』
『おやおや、これは姫様』
『お任せあ(ぁ)れ！』

不思議な魔法の呪文
ぐつぐつ煮えたぎる鍋
わくわくどきどきだね★
さぁ、できあがり！

鬱々とした迷宮を(Run away!!Run away!!)
ぐみ『待って！私も連れて(い)きなさいよ！』

いよいよ皇子のおでまし(お祝い!!お祝イ!!)
『あぁ愛しの我が姫』
『今宵こそ！』

開いてびっくり！皇子は気絶★
成功♪成功！にゃ！Trick!!Trick!!
踊れや歌えや　朝まで続く
そろそろ死者達が帰ってくる頃


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- わーーすごい！！  -- 名無しさん  (2015-11-02 21:33:40)
- 吾輩もこの曲好きだ！！  -- デイモン小暮  (2015-11-02 22:27:05)
- ↑２の人だが歌の順番が分かりやすいです！さちこさんかっこいいです。！！  -- 名無しさん  (2015-11-21 20:07:12)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)