#right(){&furigana(すれいふおきゃくさまさーひすせんたー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion

&ref(https://s2.booth.pm/6be616e9-a610-4c3d-a9eb-2c311ffa82c8/i/1675768/fb997c76-0396-4efc-97f5-9cb282079b75_base_resized.jpg,x=300,y=300)

|&nicovideo(sm27473330)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=nLt9osZqQDE){342,187}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[やめろ！買うな！]]|CENTER:&bold(){スレイブお客様サービスセンター}|CENTER:[[エロすぎる]]|

|&bold(){[[SLAVE.V-V-R]]}|

発売：2015年11月14日
価格：￥1,000（税込）
流通：即売
サークル：やめろ！来るな！

**CD紹介
>どうも。絶賛引退中のSLAVE.V-V-Rです。
>
>フルアルバム作りました。絶対に買わないでください。
CD名：『&u(){スレイブお客様サービスセンター}』（&u(){すれいぶおきゃくさまさーびすせんたー}）
-SLAVE.V-V-R氏の1stフルアルバム。
-ジャケットはおなじみのとまえだ氏。
-投稿曲7曲＋新曲7曲の計14曲入り。
-池袋サンシャインで行われたTHE VOC@LOID MASTER 33（ボーマス33）にて発売。
-現在はBOOTHにてダウンロード販売が行われている。

**曲目
+スレイブお客様サービスセンター / feat. 猫村いろは・結月ゆかり・miki
+[[おい！これアウトか！？]] / feat. 結月ゆかり
+あのボカロPが嫌いなんです。 / feat. 猫村いろは
+食とは即ち命の奪い合いなので或る / feat. miki
+[[ブスに巨乳って意味あんのかよ]] / feat. 結月ゆかり
+被害妄想ノイローゼ / feat. 猫村いろは
+[[地獄アイドル『ラブリーデストロイ』]] / feat. 結月ゆかり・猫村いろは・miki
+[[愛とパンティからさわぎ]] / feat. 結月ゆかり
+[[中国式マッサージ殺法]] / feat. miki
+[[伝説のキャバクラ嬢]] / feat. 猫村いろは
+[[ん～いい！最高！パーフェクトなメス豚！]] / feat. miki
+[[ちょっと面倒くさい西山可奈子さん]] / feat. 結月ゆかり
+ない / feat. miki
+スレイブ学園校歌 / feat. 結月ゆかり・猫村いろは・miki

**リンク
//-作者HP、特設サイト等ある場合は、ここに。当wiki以外のサイトへリンクを貼る場合は必ず「>>」で別ウインドウでリンクしてください。
-[[BOOTH>>https://slave.booth.pm/items/1675768]]

**コメント
- どれもすっごく気になるなぁ〜  -- 名無しさん  (2015-11-03 20:42:15)
- 知らんのもたくさん…。  -- 名無しさん  (2018-01-02 21:29:11)
- いつまで引退宣言するんだw面白い人だなぁ  -- 名無しさん  (2018-03-16 21:38:00)
#comment()