#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B017GXFKXU)


|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm27522149)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=WFFhLWbHTNY){426,240}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[＜／TearDrop＞><／TearDrop>]]|CENTER:&bold(){Hope Sound}|CENTER:[[Re:tilt-six Vol.01]]|

|&bold(){[[tilt]]}|[[かめりあ]]|PandaBoY|

|流通|CENTER:即売|CENTER:通販|CENTER:配信|
|発売|>|CENTER:2015年11月14日|CENTER:2018年1月31日|
|価格|CENTER:￥1,200（税込）|CENTER:￥1,728 （税込）||
|サークル|>|CENTER:tilt-six||

**CD紹介
-tilt-six こと tilt氏 の 2ndアルバム。
-前作以降にリリースされた『[[プラスチックボイス]]』『[[マジカルシンメトリ]]』『[[曖昧なリバーシ]]』などの既存曲に新曲を加えた全14曲を収録。
-本作では bloodthirsty butchers の 田渕ひさ子氏 がギターで、 [[かめりあ]]氏 と PandaBoY氏 が Remix で参加している。
-ジャケットイラストを [[wogura]]氏 が、デザインを ミツナリ氏 が、マスタリングを [[かごめP]] が手掛ける。
-THE VOC@LOiD M@STER 33（ボーマス33）にてリリース。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**曲目
+[[プラスチックボイス]] feat. HATSUNE MIKU
+[[キミにガザニア]] feat. HATSUNE MIKU
+</前だけを見て走れ> feat. HATSUNE MIKU
+ハッピープラグ (Instrumental)
+pray feat. HATSUNE MIKU
+[[夜明け前のレゾナンス]] feat. HATSUNE MIKU
+[[オワラナイユメ]] feat. HATSUNE MIKU
+[[透命人形]] feat. HATSUNE MIKU
+[[ヒアミー]] feat. HATSUNE MIKU
+ホープサウンド feat. HATSUNE MIKU
+[[マジカルシンメトリ]]（Extended） feat. Anon Kanon
+[[曖昧なリバーシ]] feat. v flower
+ミライプリズム（かめりあ's "Refraction of the story" Remix） feat. Megpoid（GUMI） & HATSUNE MIKU
+[[エレクトロサチュレイタ]]（PandaBoY's "Electro Winter" Remix） feat. HATSUNE MIKU

**リンク
-[[特設ページ>>http://hopesound.tilt-six.com/]]
-[[Twitter>>http://twitter.com/tilt_six]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/36/34/040030363402.html]]
-[[メロンブックス>>http://www.melonbooks.co.jp/detail/detail.php?product_id=144262]]
-[[KARENT：「Hope Sound」>>http://karent.jp/album/2196]]

**コメント
- ついにきたか2nd!! 今回も買います  -- ゆーな  (2015-11-06 03:02:20)
- ボーマスいけそうだから買う  -- 名無し  (2015-11-09 17:01:58)
#comment()