#right(){&furigana(ねくすとれいん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm27418876)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=SCyWg0f_JPs){342,187}|
作詞：[[アオトケイ]]
作曲：[[アオトケイ]]
編曲：[[アオトケイ]]
イラスト：[[ちゃけん]]（[[Twitter>>https://twitter.com/chaken34]]）
ベース・ギターソロ：[[busy...]]（[[Twitter>>https://twitter.com/busy0510]]）
唄：[[MEIKO]]

**曲紹介
>&bold(){文字だけじゃ伝わらないから旅立つんだ}
曲名：『&u(){ネクストレイン}』
//-Illust：ちゃんけん、Bass&Guitarsolo：busy...
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[MEIKO11周年記念企画>>https://karent.jp/special/meiko15]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(https://karent.jp/npdca/1820_20151022005933_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[canvas>canvas/CD]]|CENTER:&bold(){ネクストレイン}|CENTER:[[一八切符]]|

流通：配信
発売：2015年11月5日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>https://karent.jp/album/1820]]
ジャケットイラスト：ちゃけん

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/next-train-single/id1054838489]]}|

***曲目
+ネクストレイン （feat. MEIKO）


**歌詞
（動画より書き起こし）

文字だけで君と話して
いつからか旅立っていた
言葉も無く消えないでよ
「さよなら」と叫んだんだ

出会った意味があるのなら
胸に残るんだ見えない痛みが
君の姿が見たくても
離れすぎたんだ
見えやしないさ


乗り込んだ次発列車で
追いかけた足跡へと
言葉も無く消えるのなら
一言で伝えるんだ

出会った意味が枯れたなら
潤したいんだ痛くてもいいから
文字の君には届かない
解っていたんだ
会えやしないさ

蒼空へ手を伸ばした
虚空しか掴めなくて
叫んで消えていくんだ
遠くまで今飲み込まれたんだ


消えていく君は何処まで
遠く遠くへ旅立ったんだろう
届かないけど言わせてよ
ここで「さよなら」と

出会った意味があるのなら
胸に残るんだ見えない痛みが
君の姿が見たくても
離れすぎたんだ
見えやしないさ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- Σd=(・ω・)ｸﾞｯ♪  -- シグ  (2016-10-05 21:56:08)
- meikoいいね！(ゝω・´★)  -- 赤司クラスタ  (2016-11-18 07:33:12)
- 神曲✨もっと有名になればいいのに〜！  -- やまちぃ  (2017-01-21 23:42:05)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)