#right(){&furigana(すとーりぃてらー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm27531582)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=LvSwXCv7dvU){342,187}|
作詞：[[cosMo（暴走P）]]
作曲：[[cosMo（暴走P）]]
編曲：[[cosMo（暴走P）]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ストーリィ×テラー}』
-ドラマCD『[[少女の空想庭園 ～幸せな庭園より愛をこめて～]]』収録曲。元は2009年に発表された真優氏をボーカルに迎えたコラボレーションアルバム『少女の空想庭園+』収録曲のVOCALOIDバージョン。
--楽曲のアレンジおよび一部歌詞は6年前に発表された真優氏のアルバム版から改めてリメイクされており、曲のBPMも当時の180から190へ上昇している。
-「[[少女の空想庭園]]」から続く空想庭園シリーズのエピローグにあたり、「[[空想庭園依存症]]」と対になる曲。
-PVには「少女の空想庭園」「[[園庭想空の女少]]」「[[電波少女と空想庭園]]」、そしてドラマCD版とその元になった小説版『少女の空想庭園 ～わたし"たち"のファンタジア!!～』のキャラクターが登場している。
 
**歌詞
（[[動画説明文記載のURL>>https://chemsys.cc/txt/storyteller.txt]]より転載）

顔さえも　まだ見たこと無い
この本を　手に取ったキミは

今　どこで　何を　感じていますか？
今　どこで　何を　考えていますか？

自信と不安が　混じるキモチを
ちょっぴり背伸びして　書き散らす

他愛のない　この妄想も
ピンクのリボンつければ　輝きだす

Let's　Go!
カオスの楽園も　お菓子のような甘い恋も
邪悪なヒロインも

全部まとめてお届けします!

電子の迷宮も　孤独な街が見るユメも
空へと消えた想いも

すべて隠さずお届けします!


遠い未来の　キミとワタシは
今と変わらないキモチ持っていますか

遙か昔に　置き忘れてきた
宝物はきっと　ここにあるよ

Let's　Go!
&ruby(おもて){庭園}の見せる　ユメも
&ruby(うら){園庭}　の見せる　ゲンジツも

全部飲み込んで　大空めがけてはばたくよ

同じ時空間に存在できないとしても
「物語」がきっと　ワタシたちを結びつけるから！


何気なくキミのはさんだ栞が
新しい展開の　始動キー

まだ見たことない眠っている物語を
一緒にほら　探し出しに出かけよう


必ずまた会えるよ！

命吹き込んだ仲間達
電波の精霊が　結びつける奇跡の出会い

必ず届けるよ！

想い描いたこの景色
カラフルに浮かび上がるそれはきっと魔法のスペル

必ず繋がるよ！

場所も&ruby(トキ){時間}も　全部飛び越えて
ハートからハートへ　矢印引いて共鳴するの

いつもより周波数の高い電波でお届けします!
よろしくお願いします。ワタシ"たち"の&ruby(ファンタジア){空想庭園}！！！


**コメント
- 色々おめでとう、こすもたん！！！  -- 名無しさん  (2015-11-06 20:47:59)
- おお！  -- 名無しさん  (2015-11-06 21:11:08)
- 追加乙！！  -- 名無しさん  (2015-11-06 21:42:45)
- 懐かしいなー。ボカロはまったきっかけ。  -- 名無しさん  (2015-11-07 13:42:07)
- 好きだからうれしい  -- 名無しさん  (2015-11-07 14:24:52)
- 流石にこのご時世撒き散らし系ヒロインは無理だったか…  -- 名無しさん  (2015-11-09 12:54:25)
- 曲自体は少女の空想庭園+(09年)のときからあるぞ  -- 名無しさん  (2015-11-10 00:13:31)
- ピアノの跳ねる様なリズムと明るい歌詞が心地良い。GUMIが思いっきり楽しそうに歌ってるみたいで良いね  -- 名無しさん  (2017-01-23 20:22:56)
#comment()