#right(){&furigana(はちすはなつにせをむけて)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(sm27546102)|&youtube(http://youtu.be/pPs5xl-wiPE){336,189}|
作詞：[[メル]]
作曲：[[メル]]
編曲：[[メル]]
唄：IA

**曲紹介
>&bold(){#9 Hibiscus syriacus turn away on the summer}
>
>&bold(){「花のように真っ直ぐに生きられたら」}
-メル氏 の9作目。
-動画は rik氏 が、マスタリングは Matthew Coxwall 氏 が手掛ける。

**歌詞
幻だったプールサイド　白い恋をした夏のこと
すり抜けた春に手を振って　花が咲いた

「さようなら」なんて言えなくて
ぬるい夏をまた迎えている
白昼、ただぶら下がって　鉄のような青が刺さる

四月の霧は青すぎて　スカートが揺れて霞んでる
横目で見てた君の顔　思い出しそうだ

きっと愛なんてどうしようもないくらい瑣末だよ
「夏に背を向けて咲くんだ」と
君なんてもう嫌いだよ　嫌いだから
「バイバイ」 それじゃ、お元気で

「無条件に愛されたいわ」 鼓膜まで響いた銃声
屋上、時刻&ruby(さんじはっぷん){15:08}　たった今　春が死んだ
最期の朝に触らせて　白い肌に　その瞳に
汚れてしまった愛を着てる制服の少女

ずっと相対な春と夏の間で
アンチテーゼを提示する花
君なんてもう嫌いだよ　嫌いだけど
最後、何を言ったらいい？

愛だとか恋だとかどうでもいいくらい好きになれたらさ
花のように真っ直ぐに生きられたらさ　楽だな

&small(){&color(gray){テーブルに用意された赤く細い線が ごちゃごちゃに絡まった毛玉のようなもの}}
&small(){&color(gray){君はそれを愛と呼んでいた}}
&small(){&color(gray){無機質な白い部屋には、食器と食器が当たる”カチン”という高音だけが鳴り響いた}}
&small(){&color(gray){「いただきます」私はそれを咀嚼して飲み込んだ}}
&small(){&color(gray){すると、一瞬目の前がパッと眩い光に包まれて、気付けば空に浮かんでいた}}
&small(){&color(gray){見下ろすと快活な町で白いワンピース姿の君が笑顔で右手を振っていて}}
&small(){&color(gray){カナヅチの私は一心不乱に空を下へ、下へと死に物狂いで泳いだ}}
&small(){&color(gray){「後味はいかが」}}
&small(){&color(gray){「甘くて甘くて口にずっと残る」}}
&small(){&color(gray){”カチン”という音が響いて、全部、今までのこと全部が君の夢だと分かった}}

&small(){&color(gray){「最終回が始まる」}}

ハチスは夏に背を向けたまま枯れたよ
命は美しく儚く
だからきっと大丈夫生きていける

「どうかしてるよ全部」

愛なんてどうしようもないくらい瑣末だよ
「夏に背を向けて咲くんだ」と
だから君なんてもう嫌いだよ　嫌いだから
「バイバイ」 それじゃ、お元気で

「最後、ひとつだけいい？」

「最低な人生でした」

**コメント
- すごく良い曲！！！！  -- win*  (2015-11-10 15:56:43)
//- あーいーなんてー♪どーしよーもーないくらーいさまつだよー♪  -- 名無しさん  (2015-11-11 10:21:46)
- 大好き。  -- miwa  (2015-11-12 18:19:48)
- めっちゃすき  -- 名無しさん  (2015-11-13 19:23:33)
- 大好き！  -- ネイル  (2015-11-15 12:37:35)
//カラオケ配信してほしい！！  -- ネイル  (2015-11-15 12:37:35)
- いいですね！この感じすき！  -- ゆじゅ  (2015-11-27 18:10:34)
//- 繝｡繝ｫ縺輔ｓ縺ｮ譖ｲ蜈ｨ驛ｨ縺吶″縺ｧ縺咀汳  -- Alice  (2016-08-04 15:20:03)
- メルさんの曲全部すきです♡  -- Alice  (2016-08-04 15:20:22)
- メルさん神  -- らゆ  (2016-12-20 18:16:21)
- 神神神神神神  -- 963  (2019-02-03 21:59:06)
- この曲大好き  -- キノハ＊  (2020-08-09 17:29:37)
#comment()