#right(){&furigana(IntoStarlight)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=9Ems4_tMQvE){342,187}|&nicovideo(1438138875)|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=N8am-n3m-6o){342,187}|&nicovideo(1455871100)|
作詞：[[KURIS]]・[[YUICHI NAKASE]]
作曲：[[KURIS]]・[[YUICHI NAKASE]]
編曲：[[KURIS]]・[[YUICHI NAKASE]]
唄：[[IA]]・[[ONE]]（CeVIO）（調声：[[神無月P]]）

**曲紹介
曲名：『&u(){Into Starlight}』
-VOCALOID『IA』とCeVIO『ONE』とのデュエットソング。
-2015年8月1日より、全国のイオン各店舗に設置された「イオンサイネージ自販機」でMVが放映された。

**歌詞（暫定歌詞注意）
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
空から（荒れ果てた大地）
舞い降りて（降り注ぐ&ruby(ひず){歪}み）
魅せてく（今よみがえるなら）
Into Starlight（時をも見ずに）
決して色褪せる事などなく繋ぐ
模様描いてLet's go 光の橋を架けて

飛び回るよ それぞれへの時空の隙間へ
鉄の扉を開け 新世界へFly away
まるで波立つような光の帯 乗り越え行くFuture
遥か遠い時代の夢 叶えてゆこう

動き出した強い心のままに 果てしなく想いを見続けよう
それが明日へ繋がる かけがえのない運命を賭けて

もしも一つ願いが叶うとしたら
映し出す未来は 奇跡が舞い降りて
その先には誰もがいつか 探し続けていた答えに巡り合える
熱く 燃える 鼓動に目覚めてゆく
ずっと ずっと 夢に見てた星空を見上げるんだ


空から（荒れ果てた大地）
舞い降りて（降り注ぐ&ruby(ひず){歪}み）
魅せてく（今よみがえるなら）
Into Starlight（時をも見ずに）

飛び出そうよ 光の中 知らない世界へ
高い壁飛び越え 初めて誘うわ

叶う夢が待っている今よりも そこが約束の場所 羽ばたくよ
キラリ光る道筋 間違いのない 私だけのMy way

感じるほど眩しく心が踊る
弾むような力 背中に押し寄せる
さあ 恐れる事なく強く 全てを包み込む 輝くハートの中へ
急げ 急げ 駆け出す私 あの日
やっと やっと 顔を上げて星空を見上げるんだ

浮かぶ幻 私を高次元に誘うけど
目の前の今 輝き眩しすぎて
回る 陽炎 私を取り囲むように
さあ、と巡る 奏でる まるで夢見たように

空から（荒れ果てた大地）
舞い降りて（降り注ぐ&ruby(ひず){歪}み）
魅せてく（今よみがえるなら）
Into Starlight（時をも見ずに）

もしも一つ願いが叶うとしたら
映し出す未来は 奇跡が舞い降りて
その先には誰もがいつか 探し続けていた答えに巡り合える
いつも いつも 泣いてた私 あの日
やがて やがて 涙枯れて星空を見上げるんだ


**コメント
//- 舞い降りて（降り注ぐ光） 　さぁ、と巡る　奏でる まるで夢見たように  -- 名無しさん  (2015-11-29 00:15:39)
- こえも顔も歌詞もなにもかもがよかったです！  -- 名無しさん  (2016-01-18 00:41:47)
- 何このスカッとする曲は清々しいです  -- IA大好き  (2016-02-29 17:07:39)
- この歌、カッコカワイイです！！！  -- カグヤ  (2016-04-02 14:34:08)
- 可愛いIAの声に格好いいOИEの声。メロディーも好きだし振り付けもいいし最高だ。  -- 名無しさん  (2016-05-08 13:11:30)
- IAも好きだけど、ONEもカッコイイ‼二人で歌うとマジで最高♡  -- IA♡LOVE  (2016-08-01 09:17:52)
- 美しすぎる姉妹。  -- 名無しさん  (2016-08-06 21:19:16)
- なんでカラオケに配信しないんだろう？  -- 名無しさん  (2016-08-07 11:26:50)
- 結構前にイオンの自販機で見て必死で探したwそれよりカラオケ配信はよ( ˙-˙ )  -- メープル  (2016-12-07 20:55:53)
- これ好き！！！  -- 名無しさん  (2016-12-22 21:26:30)
- 5th&amp;2th おめでとうございます  -- 名無しさん  (2017-01-31 09:18:32)
- 何度も何度も観てしまう。誰か止めて…。  -- 名無しさん  (2017-05-03 11:55:52)
- ヤバイ＼(＊_＊)／いあとおねめっちゃカワイイっの！ めっちゃ好き~♪  -- 黒狐  (2017-06-11 01:32:22)
- 曲も歌唱もダンスも最高！  -- 名無しさん  (2017-07-06 17:46:43)
#comment()