#right(){&furigana(はねのないせなかに)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(sm27612934)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=iN6OLP5xyKs){342,187}|
作詞：[[TriadD Grid>トライアド]]
作曲：[[TriadD Grid>トライアド]]
編曲：[[TriadD Grid>トライアド]]
唄：[[東北ずん子]]

**曲紹介
>未だつたなさの残る動画ではありますが、文字通りこの一矢を形にすることが出来たこと、&br()ご尽力いただいた皆様に心から感謝いたします･･･！！TT
-動画は ががめ氏 が担当し投稿についてもおこなっている。映像作品上映オフラインイベント「FRENZ 2015」出展作品であり、エンコードをFRENZ実行委員会の方々が協力。
-曲は TriadD Grid（トライアド）氏 の17作目。上記動画への楽曲提供であり、ずん子誕2015&s(){（超遅刻）}としての作品でもある。
-PV中には、初音ミクやずん子の姉妹であるイタコ及びきりたん、複数のVOICEROIDなど多数のキャラクターが登場。
-ががめ氏のブロマガにて、&b(){おまけ・いわゆるチラシの裏}が投稿されている。（[[【超長駄文注意！】興味のある方だけ見てもらえれば･･･。>>http://ch.nicovideo.jp/utsugame/blomaga/ar916660]]）
-&color(#ddd){&font(11){上記動画投稿の2日前に投稿するもノイズのため修正、仮投稿10数回を経た中で予約投稿の設定ミスで投稿（どちらも現在非表示）。&br()2度の投稿ミスを経て、無事にニコニコ動画へ飛び立った。動画説明文の&b(){3度目の正直}はこの事。}}
//トライアド氏マイリスより上記動画2種を確認
//仮投稿10回時点 [[http://twitter.com/utsugame/status/666075624801308672]]

**歌詞
（動画より書き起こし）
羽のない　この背中に　あのころの
サナギを　背負ったまま


いつか叶えると描（えが）いていた　私だけの色は
青いサナギの中　広がらずに千切れた

並んだ友の　羽ばたきを横目に
いつかの未来が　詰まった過去にしがみつく

誰もがみつめる　模様は　薄く　軽く
何者にも成れないまま　振り回される

羽のない　この背中に　あのころの
サナギを背負ったまま　硝子の靴を待つ
広がるはずだった未来　手放せぬまま
逆立ちで見下ろす　高みは　青く


当たり前にもなれない　私だけ　の色を
汚されたくなくて　握り締めていた

かつての友の　輝きは遠くに
千切れた未来は　手の中で腐っていく

誰もがみつめる　模様の裏側にも
知らない舞台　もがき苦しむ
届かぬ悲鳴がある

羽のないこの背中に　私だけ　の
繕う新しい　色は　始まるから
見上げた大空へ高く　一声をあげて
踏み出す　裸足を　染めてゆく　景色


羽の無いこの背中に　あのころの
涙は乾いて　今　新しく風を切る
飾らず　みつめて　そのままの　私
遠くで羽ばたく友にも　恥ないように！

私だけ　の描く未来　背負ってく色
サナギの外でこそ　変わってくから

**コメント
- ボカロではあまり日の目を見ないずん子の曲が伸びているようで嬉しい。  -- 名無しさん  (2015-11-21 16:35:24)
- 感動がすごい、、  -- 名無しさん  (2015-12-17 14:20:06)
- ががめ氏のブロマガについて追記しました。リンク名は記事名そのままです。  -- 名無しさん  (2015-12-31 02:20:18)
- なぜ伸びない・・・  -- 名無しさん  (2017-03-15 14:59:11)
- とても良い。もっと評価されるべき。歌詞と動画の連携が素晴らしすぎる。  -- 名無しさん  (2017-08-06 21:03:39)
- しばらく涙が止まらなかった。  -- 三十路のクソガキ  (2017-12-11 21:29:00)
- これはとんでもない名作。  -- 名無しさん  (2017-12-11 21:30:05)
- のびろーーー！！！！！！  -- 名無しさん  (2017-12-12 18:29:26)
- とんでもない名曲を発掘してしまった。  -- 名無しさん  (2018-04-15 16:46:10)
- もし俺が音楽業界の人間だったら、この曲を世間に広告して荒稼ぎできていたのに。同時にこの作品の作者も荒稼ぎできていたのに。そして、それをしない音楽業界の人間の馬鹿さに呆れている。  -- 名無しさん  (2018-04-15 16:47:03)
- 本当にすばらしい名曲です  -- 名無しさん  (2023-08-01 11:28:41)
#comment()