#right(){&furigana(ひゃっきやこう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion

&ref(https://www.suruga-ya.jp/database/pics/game/186136158.jpg,x=300,y=300)

&nicovideo(sm27410998)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){百鬼夜行}|CENTER:-|

|[[TaKU.K]]|[[フタリ]]|[[プロペリン]]|[[Liz.]]|[[りびあ]]|[[カルピス]]|[[はるまきごはん]]|[[ルワン]]|
|[[ピロシキ]]|[[残響P]]|[[mint*]]|攻|[[ジグ]]|[[ナユタン星人]]|[[エキゾチックかまたに ]]||

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2015年11月17日|CENTER:2015年12月|
|価格|CENTER:￥1,000（税込）|CENTER:￥1,080|
|サークル|CENTER:せやねん||

**CD紹介
CD名：『&u(){百鬼夜行}』（&u(){ひゃっきやこう}）
-「化物」をテーマに、14人のボカロPが新曲を書き下ろし。
-Mastering：utako、Artwork：MkMA
-THE VOC@LOiD M@STER 33（ボーマス33）で頒布。
-BOOTHで委託販売が行われている。

**曲目
+[[『レプリカ・ソル』]] / TaKU.K feat. 鏡音リン
+迷子のデスマーチ / フタリ feat. 初音ミク
+ヒネクレ者は愛されたい / プロペリン feat. VY1V4
+Albtraum / Liz. feat. 結月ゆかり
+[[鍵穴シンドローム]] / りびあ feat. GUMI
+アート / カルピス feat. IA
+サイレンは彼方より / はるまきごはん feat. 初音ミク
+イサナ / ルワン feat. MAYU
+不帰ノ山 / ピロシキ feat. GUMI
+[[魑魅魍魎ダンス]] / 残響P feat. 鏡音リン
+[[『紅桜』少女幻奏]] / mint* feat. 鏡音リン・レン
+[[キュー・キュー]] / ジグ feat. 鏡音リン・レン
+[[エイリアンエイリアン]] / ナユタン星人 feat. 初音ミク
+[[涙の行方]] / エキゾチックかまたに feat. 初音ミク

**リンク
-[[BOOTH>>https://liz4kcl.booth.pm/items/167350]]

**コメント
- うわ、ほしい！  -- 名無しさん  (2015-12-02 21:12:48)
- 超ほしい  -- 名無しさん  (2016-03-03 20:40:40)
- 知らなかった  -- 名無しさん  (2016-05-04 01:38:19)
- 「サイレンは彼方より」はガチ。この一曲だけでも買う価値あり  -- 名無しさん  (2016-12-16 00:47:25)
- mintの紅桜少女幻想がまじで神がかってる。ナユタンも  -- 名無しさん  (2017-08-03 03:53:30)
- めっちゃ良かった。全部好き。CDずっとループ再生してた。絵も綺麗  -- 名無しさん  (2017-08-11 07:09:15)
- Track.13だけど、もともとこれへの書き下ろしだったんだね  -- 名無しさん  (2023-09-30 15:59:50)
#comment()