#right(){&furigana(くえすと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm27725405)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=bGqFtiyqB_E){342,187}|
作詞：[[れるりり]]
作曲：[[れるりり]]
編曲：[[れるりり]]
イラスト：[[MW]]
動画：[[TOHRU MiTSUHASHi]]（[[X(Twitter)>>https://twitter.com/tohru_m]])
マスタリング：[[かごめP]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){人生は、なぞかけだ！}
曲名：『&u(){クエスト}』
-アルバム『[[厨病激発ボーイ>厨病激発ボーイ/CD]]』収録曲。

**歌詞
（動画より書き起こし）

チョコレートソースとかけて恋愛小説と解く
その心は　その心は
睡眠不足とかけて中間テストと解く
その心は　その心は

うまくいかないことのほうが多いんだけど
君が集めた点はいつか線になって
繋がっていくから

ハロー！まだ知らない世界へ
飛び出す準備は万端かい？
君が望めば何だって
見つけられるはずさ

満員電車とかけて完全犯罪と解く
その心は　その心は
三角関係とかけてイヤフォンのコードと解く
その心は　その心は

何もできないからって自分を責めなくていいよ
君が繋げた線に他の誰かが
気付いてくれるから

ハロー！まだ知らない世界へ
飛び込む勇気は持ってるかい？
強く願えばどんな夢も
叶えられるはずさ

自分らしさなんて今はまだよくわかんないけど
君が残した足跡はきっと君の
背中押してくから

さあ！部屋のドアを開けたら
新しいクエストの始まりさ
手を伸ばせばどんなものだって
掴み取れるはずさ

ハロー！まだ知らない世界へ
飛び出す準備は万端かい？
君が望めば何だって
見つけられるはずさ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いいね  -- 名無しさん  (2015-12-04 22:02:06)
- ページ作成乙です  -- 名無しさん  (2015-12-05 01:46:34)
- お疲れ様です  -- 名無しさん  (2015-12-05 02:12:24)
- 追加乙です！！  -- 名無しさん  (2015-12-05 10:37:46)
- お疲れ様です！さっき動画見てきました、曲調をとても気に入りました♪  -- 志音  (2015-12-11 19:24:45)
- 追加乙です！聴くと元気貰えます！！  -- 名無しさん  (2015-12-24 21:09:04)
- へえれるりりって、◎×ガールとか◇★ボーイ以外にもシリーズあるんよね…？？  -- 通りすがりのスナイパー  (2019-01-13 08:58:23)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)