#right(){&furigana(appy)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://ext.nicovideo.jp/thumb_mylist/33324984" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/33324984">【ニコニコ動画】appyがつくったもの</a></iframe>)|

**特徴
作り手名：『&u(){appy}』
-あっP とも。
-処女作は2012年8月13日投稿の「夢論ライブラ」。
-日向雷エ 名義で投稿した10作目「[[ムカシノエスケープ]]」がスマッシュヒット。
-「[[読書対決]]」「[[雪男になった日]]」「[[バッハ]]」「[[big news]]」「[[新橋駅をご利用のみなさん]]」「[[アレグレット]]」「[[無用途人間]]」「[[映画好きのふたり]]」はラーメンズの同名のネタが元になっている。
-バンド「ポエッツトゥーム」の一員としても活動しており、ボーカル・ギター・プログラミング担当。
-「既存楽曲復活祭」にて「[[Etoowc]]」が1位を獲得。
-「[[栽培]]」で自身初の殿堂入りを達成した。

**リンク
-[[Twitter>>https://twitter.com/appy_7]]
-[[piapro>>https://piapro.jp/appy_h_appy]]
-[[ニコニコ>>https://www.nicovideo.jp/user/28178261]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/channel/UCzfqtSPm7OK8bM_A-90Bhhw]]

**曲
#list_by_tag(appy,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(appyCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
#region(close,2012～2013年)
|&nicovideo(sm18605912)|&nicovideo(sm19262075)|
|&nicovideo(sm19473656)|&nicovideo(sm20119907)|
|&nicovideo(sm20729709)|&nicovideo(sm21358682)|
|&nicovideo(sm21829458)|&nicovideo(sm22497594)|
#endregion
#region(close,2014～2015年)
|&nicovideo(sm22582162)|&nicovideo(sm22676850)|
|&nicovideo(sm23560951)|&nicovideo(sm23957719)|
|&nicovideo(sm24228105)|&nicovideo(sm25476581)|
|&nicovideo(sm26375218)|&nicovideo(sm26875651)|
|&nicovideo(sm27311440)|&nicovideo(sm27651092)|
#endregion
#region(close,2016年～2017年)
|&nicovideo(sm28467921)|&nicovideo(sm28549721)|
|&nicovideo(sm28750593)|&nicovideo(sm28771427)|
|&nicovideo(sm29406544)|&nicovideo(sm30941451)|
|&nicovideo(sm31239867)|&nicovideo(sm31523569)|
|&nicovideo(sm31771790)|&nicovideo(sm31961548)|
|&nicovideo(sm32455277)|>|
#endregion
#region(close,2018～2019年)
|&nicovideo(sm32722809)|&nicovideo(sm32974498)|
|&nicovideo(sm33297584)|&nicovideo(sm33453086)|
|&nicovideo(sm33648804)|&nicovideo(sm34433127)|
|&nicovideo(sm34921602)|&nicovideo(sm35236434)|
|&nicovideo(sm35410131)|&nicovideo(sm36050151)|
#endregion
#region(close,2020～2021年)
|&nicovideo(sm36605897)|&nicovideo(sm36967474)|
|&nicovideo(sm37143419)|&nicovideo(sm37367756)|
|&nicovideo(sm38630281)|&nicovideo(sm39175221)|
|&nicovideo(sm39277276)|&nicovideo(sm39474052)|
|&nicovideo(sm39676155)|>|
#endregion
#region(close,2022年～)
|&nicovideo(sm39861785)|&nicovideo(sm40240465)|
|&nicovideo(sm40351926)|&nicovideo(sm40456476)|
|&nicovideo(sm40771454)|&nicovideo(sm40871601)|
|&nicovideo(sm40916326)|&nicovideo(sm41117689)|
|&nicovideo(sm41191534)|&nicovideo(sm41324987)|
|&nicovideo(sm41596048)|&nicovideo(sm41947018)|
|&nicovideo(sm42423667)|&nicovideo(sm42578746)|
|&nicovideo(sm43141151)|&nicovideo(sm43337722)|
|&nicovideo(sm43428286)|&nicovideo(sm43555844)|
|&nicovideo(sm43649896)|>|
#endregion

**コメント
//- 特徴や動画欄が真っ白だったので色々と追記しました。読書対決 が一番好きです。  -- 名無しさん  (2018-07-15 11:58:23)
- もっと人気が出るべきなボカロp  -- 名無しさん  (2022-10-06 15:48:11)
#comment()