#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}

#amazon(B013WC1M9U)

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm26844731)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=q7F2YtsadXI){342,187}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[REBIRTH -Return of Phoenix-]]|CENTER:&bold(){FAIRYTALES -Geschichte von Inferno- (Lite Edition)}|CENTER:[[FAIRYTALES -Geschichte von Inferno-]]|

|&bold(){[[SHO（キセノンP）]]}|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2015年8月16日||CENTER:2016年1月13日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,512（税込）|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|
|サークル|>|CENTER:XM -Xenon Maiden-||

**CD紹介
>&bold(){これが本当のグリム童話なのか！？}
-キセノンP率いるXM -Xenon Maiden-の7枚目のフルアルバムは、残酷で悲惨で卑猥なグリム童話の世界。人間の奥底に潜む悪魔の表現に挑む。
-[[Complete Edition>FAIRYTALES -Geschichte von Inferno-]]に先駆けた先行盤。音源は全てComplete Editionとは異なる。
-マスタリング：[[Tom>酒言実行P]]、イラスト・デザイン：[[をかだ]]、風の子、ｐっぽ、クロノ、神無、[[柾見ちえ]]、[[ねこむらおたこ>ねこむら/絵師]]、ヤミ、猫飴、[[雪月佳]]、うらら
-コミックマーケット88（C88）にて頒布。
-アニメイト、虎の穴、メロンブックス、Amazon、Boothで委託販売が行われている。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。こちらは12曲収録となっている。

**曲目
***CD版
+Willkommen in Märchen (Vocaloid Version) / Miku Hatsune, GUMI
+Geschichte 1: Hänsel und Gretel / Len and Rin Kagamine
+Geschichte 2: Frau Trude / Yukari Yuzuki
+Geschichte 3: Schneeweißchen / GUMI
+[[Geschichte 4: Rotkäppchen>Rotkäppchen]] / Miku Hatsune
+Geschichte 5: Blaubart / KAITO and MEIKO
+Geschichte 6: Die Gänsemagd / Iroha Nekomura
+Geschichte 7: Der gestiefelte Kater / CUL, Miku Hatsune
+Geschichte 8: Das eigensinnige Kind / Flower
+Geschichte 9: Aschenputtel / Luka Magurine
+Erwacht aus dem Alptraum (Vocaloid Version) / Miku Hatsune

***配信版
+Willkommen in Märchen (Vocaloid Version) （feat. 初音ミク＆メグッポイド）
+Geschichte 1: Hänsel und Gretel (Lite Version) （feat. 鏡音リン＆鏡音レン）
+Geschichte 2: Frau Trude (Lite Version) （feat. 結月ゆかり）
+Geschichte 3: Schneeweißchen (Lite Version) （feat. メグッポイド）
+[[Geschichte 4: Rotkäppchen (Lite Version)>Rotkäppchen]] （feat. 初音ミク）
+Geschichte 5: Blaubart (Lite Version) （feat. MEIKO＆KAITO）
+Geschichte 6: Die Gänsemagd (Lite Version) （feat. 猫村いろは）
+Geschichte 7: Der gestiefelte Kater (Lite Version) （feat. CUL＆初音ミク）
+Geschichte 8: Das eigensinnige Kind (Lite Version) （feat. v Flower）
+Geschichte 9: Aschenputtel (Lite Version) （feat. 巡音ルカ）
+Erwacht aus dem Alptraum (Vocaloid Version) （feat. 初音ミク）
+Ouvertüre (Director's Cut Version)

**リンク
-[[特設サイト>>http://fairytalesxm.tumblr.com/]]
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B013WC1M9U]]
-[[KARENT：「FAIRYTALES -Geschichte von Inferno- (Lite Edition)」>>http://karent.jp/album/1857]]
-[[iTunes Store>>https://itunes.apple.com/jp/album/fairytales-geschichte-von/id1070844682]]

**コメント
- おおおお！！！  -- 名無しさん  (2017-02-08 20:48:22)
#comment()