#right(){&furigana(ARTICUTIONきしゅつしのこくはく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm27745709)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=SLNS9iMkkeI){342,187}|
作詞：[[NaturaLe]]・[[時透>喜多嶋時透]]
作曲：[[Treow>Treow（逆衝動P）]]
編曲：[[Treow>Treow（逆衝動P）]]
ギター：町屋（[[Twitter>>https://www.twitter.com/shin_machiya]]）
MV監修：[[時透>喜多嶋時透]]
絵：[[時透>喜多嶋時透]]、フ子（[[Twitter>>https://www.twitter.com/fukodoku]]）
キャラクターデザイン：フ子
アニメーション、デザイン、3Dモデリング、背景：[[時透>喜多嶋時透]]
文字モーション：_heki（[[Twitter>>https://www.twitter.com/_heki]]）
文字デザイン：[[時透>喜多嶋時透]]
翻訳：[[Mes]](Eng,Cn)、アンバ(Eng,Fr)、EVO+(Eng)、_heki(Eng)、[[時透>喜多嶋時透]](Direction)
Special thanks：まきがね・カーグラP
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ARTICUTION／奇術師の告白}』(&u(){ARTICUTION／きじゅつしのこくはく})
-Treow氏、3年半ぶりのボカロ曲。
-豪華なメンバーによる幻想的で奇妙な動画にも注目。
-歌い手の[[灯油]]氏の4thアルバム『ブームインダストリー』書き下ろし曲。
--灯油氏歌唱版は[[こちら>>https://www.nicovideo.jp/watch/sm27739389]]。
-[[MV設定資料>http://electrocutica.com/articution-p01/]]も公開されている。

**歌詞

&sizex(3){&font(i,#808080){“ 裁きを逃れた咎人よ、僕が罰を与えよう ”}}
&sizex(3){&font(i,#808080){“ さぁ、僕を捕まえてごらん―― ”}}

配られた奇形の&ruby(カード){招待状}
幾億のゲーム誘いの夜
裁かれる事も無く生き&ruby(はばか){憚}った
&ruby(じんかい){塵芥}に宛てて

迎える劇情のルーレット
天上の&ruby(トラップ){罠}に賭けて
託された&ruby(わざ){術}で臨む&ruby(ステージ){舞台}
銀の&ruby(タクト){指揮棒}揺らして握った
&ruby(あお){紺青}の&ruby(グラス){祝杯}　飲み乾すように

誰にも魅破れない制裁のトリック
勝算　一秒疑う隙無く堕ちて逝くだろう
唇から&ruby(こぼ){溢}れた棘が射して
&ruby(こわく){蠱惑}のJOKER　知らずに導かれていた

月に喘ぐチェックメイトで
深紅の蜜液に沈める

&sizex(3){&font(i,#808080){“ もっと早く 真実に辿り着けていたなら　彼女を救えただろうか ”}}
&sizex(3){&font(i,#808080){“ 誰か 教えてくれないか ”}}

塞がれた詭計の&ruby(ケース){事件}
疑惑の七人　刻は尽きても
赦される事など無い
&ruby(かいけい){会稽}の薔薇を&ruby(はなむけ){餞}に代えて

この&ruby(て){腕}　手錠かけてみせて
答え知れず　&ruby(うろた){狼狽}える&ruby(けもの){警獣}

&sizex(3){&font(i,#808080){“ 一度も　この腕に抱けなかった　愛する君へ ”}}
&sizex(3){&font(i,#808080){“ どうか　真実を渇望することなく ”}}
&sizex(3){&font(i,#808080){“ 穏やかに生きて ”}}

&sizex(3){&font(i,#808080){“ 繊細な奇術も、大胆な謀殺も　僕にとって違いはない ”}}
&sizex(3){&font(i,#808080){“ そう、簡単なことさ ”}}
&sizex(3){&font(i,#808080){“ 悔いはない ”}}
&sizex(3){&font(i,#808080){“ 最期の舞台、どうぞ心ゆくまでーー ”}}

囚われた親鳥の&ruby(しらせ){遺言}
&ruby(キング){首謀者}の息　今宵で止める
解き明かす&ruby(ひ){焔}　待ち焦がれて

誰なら見破れるの？精細なトリック
賞賛　裏返したなら闇　堕ちて往くのは僕の方かな
此処から　受け取ってよ
謎掛ける「A」　奇術師の&ruby(て){掌}の&ruby(なか){内}に秘めた

時果たした　聖裁のマジック
消散一秒瞬く余地無く　終わりはいつも僕の方から
さよなら　暴き出した迷宮の鍵は
奇術師が導いた力

夢見る様な&ruby(エンドロール){終幕}に
深紅の涙遺して

&sizex(3){&font(i,#808080){“ あの夜、僕はひとつだけミスを犯したらしい ”}}
&sizex(3){&font(i,#808080){“ 何故なら、今こうして生きているのだから…… ”}}
&sizex(3){&font(i,#808080){“ これが僕への報いなのかーー ”}}

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 編集乙です。  -- 名無しさん  (2015-12-07 20:52:48)
- かっこ良いです  -- 名無しさん  (2015-12-08 15:36:20)
- 最高に好きです！  -- 名無しさん  (2015-12-09 17:03:41)
- カッコよすぎ！そしてメンバー豪華すぎるwww  -- 名無しさん  (2015-12-10 23:10:45)
- いい曲  -- 名無しさん  (2016-01-23 18:47:09)
- ARTICUTIONって造語ですよね？検索しても出てきませんでした。意味知りたいです。  -- 名無しさん  (2016-12-15 03:21:33)
- ↑ 公式サイトで藝術處刑と括弧書きが付いていたかと。芸術(art)+処刑(execution)の造語だと思います  -- 名無しさん  (2016-12-18 09:32:18)
- めちゃかっこいい。  -- ユウナ＜しょーかんし  (2017-09-18 06:40:22)
- 皆さんに同じです！好きな曲です。  -- 名無しさん  (2017-09-18 20:07:40)
- cygnus企划的起源曲( Treowさんだいすき!  -- tudou3387  (2021-02-12 23:34:58)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)