#right(){&furigana(せいとうのまるしぇ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm27793253)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=W3D0va5kmwI){342,187}|
作詞：[[じーざすP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
作曲：[[じーざすP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
編曲：[[じーざすP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
絵：phantania
映像：[[お菊]]
唄：[[鏡音レン・鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){＜´-ω-＞「 アナタと行けるなら 」}
曲名：『&u(){誓燈のマルシェ}』(&u(){せいとうのまるしぇ})
-歌い手である いかさん氏 のCD提供曲のVOCALOIDバージョン。
--[[いかさん歌唱版>>https://www.nicovideo.jp/watch/sm27793083]]と同時投稿。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/EJY-]]より転載）

か弱き暁の三日月を辿って
茨の道へ
見えてしまった
この国の嘘が　この世の理-ことわり-が
群衆は皆、希望を捨て始めた目をしてる中
僕の瞳はアナタの姿だけをさがしていた
あぁ、僕らを引き裂いてゆくものは
全て破り捨てて
たとえ愚かしいと笑われても構わない
アナタと行けるなら
胸に根ざしたこの誓いだけ抱いて
逆巻くようなさだめの中
がんじがらめの宿命なんてさ
切り裂いて　切り裂いて　切り裂いて
後ろは振り返らない
どうかこの手をお取り下さい
一段高い椅子の上でアナタは
遠くを見つめている
不安と憂いが
その細い腕を締め上げる時
僕を求めるアナタの痛みが聞こえた気がした
あぁ、慕えば慕う程
おかしくなりそうな夜を越えて
あぁ
気付けばいつも生き方を人に委ねて…
私は私がキライ
それでも愛せる？　誓えるの？
深い森の迷宮に朝が差し込むように
宿命という旗を燃やすように
生きている意味を噛み締めるように
二人を分つもの総て壊して
たとえ愚かしいと笑われても構わない
アナタと行けるなら
胸に根ざしたこの誓いだけ抱いて
逆巻くようなさだめの中
がんじがらめの宿命なんてさ
切り裂いて　切り裂いて　キリサイテ
愛している　迷いはない
変わらない誓いは永遠に
アナタの為なら地獄に堕ちても良い
あぁ、許してほしい
茨踏み越えて…
求めて　求めて　求めた
夜明けの誓いを
どうかこの手を
どうかこの手をお取り下さい


**コメント
- 格好いい！  -- 名無しさん  (2015-12-15 20:51:18)
- いいっすね＾～  -- 名無しさん  (2015-12-15 21:50:07)
- 追加乙！！  -- 名無しさん  (2015-12-15 22:03:20)
- めっちゃいい！！カッコいいな=͟͟͞͞( ✌°౪° ✌)=͟͟͞͞( ✌°౪° ✌)=͟͟͞͞( ✌°౪° ✌)  -- 名無しさん  (2015-12-19 14:58:30)
- めっちゃかっこいい！！！  -- シンカ  (2015-12-19 15:26:03)
//いかさんにぴったりの曲だなw(歌いやすそう)  -- シンカ  (2015-12-19 15:26:03)
- 超格好いい！！  -- 名無しさん  (2016-08-16 19:44:45)
- めっちゃカッケェ！！！  -- 新 ルクエ  (2017-03-27 13:12:16)
#comment()