#right(){&furigana(はかいとそうそうのくうそうていえん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm27825447)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=p8wgAogozmU){342,187}|
作詞：[[cosMo（暴走P）]]
作曲：[[cosMo（暴走P）]]
編曲：[[cosMo（暴走P）]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){世界なんて壊れてもまた作り直せばいいじゃない。}
曲名：『&u(){破壊と創造の空双庭園}』（&u(){はかいとそうぞうのくうそうていえん}）
-ドラマCD『[[少女の空想庭園 ～幸せな庭園より愛をこめて～]]』のために書き下ろした新曲。
--同ドラマCD、およびその元になった小説版『少女の空想庭園 ～わたし"たち"のファンタジア!!～』におけるエンディング曲にあたる。
-cosMo＠暴走P as Kuroneco_Antique名義の作品。（動画説明文より）
-MV内に「[[少年ノアとΦの邂逅]]」に登場した信号機が写っている。

**歌詞
（[[動画説明文記載のURL>>https://chemsys.cc/txt/teienfinal.txt]]より転載）

キミとワタシ　生まれたときから

二人で一つ　どんなときでも

世界は二人のためにあると信じた

やがて&ruby(それ){世界}は芽吹き　美しい庭園となる

===========[[園庭想空の女少]]===========

けれども……

蝕み侵す　冷たい&ruby(リアル){現実}
庭園の花　いつかは枯れる

下世話なゴシップ
鳴り止まぬ悪意

世界はいつも雨降り模様

退屈や冷笑が　キミを悲しませるなら

もう全部全部全部全部全部全部全部全部全部壊れろ
全部全部全部全部全部全部キミだけのために――

「壊せ、邪魔者たちを！」

「捻切れ、怨嗟環の鎖！」

握りしめたペンは一夜にして世界を
終わらせることさえできるんだ

「そうでしょ？&ruby(カミサマ){破壊神}」

====================================

表と裏の　光と影の
二つの力　重なり響き合う

===========[[少女の空想庭園]]===========

心の中の　自由な&ruby(リズム){因果律}
物理法則さえ捻じ曲げる

未完成の&ruby(そら){空白}に
創世の&ruby(メテオ){流星}

世界はいつもパステルカラー

ワタシが見たもの　キミの元に届くなら

さあ全部全部全部全部全部全部全部全部全部見せてよ
全部全部全部全部全部全部ワタシたちのために――

「願う、芽吹きのときを！」

「祈る、咲き乱れる花を！」

綴る物語は　奇蹟起こす言の葉
&ruby(とわ){永久}の楽園さえ築くんだ

「そうでしょ？&ruby(カミサマ){創造神}」

====================================

&ruby(ふたこほし){双子星}から生まれた新しい&ruby(いのち){物語}――
――「&ruby(オワリ){破壊}」と「&ruby(ハジマリ){創造}」

========破壊と創造の空双庭園========

「壊せ、邪魔者たちを！」

「捻切れ、怨嗟環の鎖！」

握りしめたペンは一夜にして世界を
終わらせることさえできるんだ

「願う、芽吹きのときを！」

「祈る、咲き乱れる花を！」

綴る物語は　奇蹟起こす言の葉
&ruby(とわ){永久}の楽園さえ築くんだ

「「そうでしょ？&ruby(カミサマ){神様}」」

====================================


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- やったあああ！！！  -- 名無しさん  (2015-12-19 20:21:34)
- アルバムかあ、追加乙！  -- 名無しさん  (2015-12-19 21:41:20)
- これ好きだー！  -- 名無しさん  (2016-09-21 22:25:27)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)