#right(){&furigana(PSGOZ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://ext.nicovideo.jp/thumb_mylist/25408628" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/25408628">【ニコニコ動画】【初音ミク】 PSGOZ 【オリジナル曲等】</a></iframe>)|

**特徴
作り手名：『&u(){PSGO-Z}』（&u(){ピスゴーズ}）
-ピアノの&bold(){Ke}とストリングスの&bold(){Go}による音楽ユニット。 
-使用合成音声は[[初音ミク]]。
-2010年度より活動開始。
--2011年5月、「One, Two, Flying Knee」でボカロPデビュー。
--2015年12月、「[[発熱エモーション]]」の再調教版が投稿され、一週間という速さで殿堂入りを果たす。

**リンク
//-個人HP、PIAPRO、YouTube等ある場合は、ここに。当wiki以外のサイトへリンクを貼る場合は必ず「>>」で別ウインドウでリンクしてください。
-[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/21369747]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/channel/UC0hHZKvb_Kw4g-nHc6YeoUw]]
//-[[piapro>>https://piapro.jp/]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/PSGOZMIKU]]
-[[個人HP>>http://psgoz.web.fc2.com/file/index.html]]

**曲
#list_by_tag(PSGO-Z,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(PSGO-ZCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(sm14354069)|&nicovideo(sm14393059)|
|&nicovideo(sm14501949)|&nicovideo(sm14645627)|
|&nicovideo(sm14937053)|&nicovideo(sm14980441)|
|&nicovideo(sm15037871)|&nicovideo(sm15056773)|
|&nicovideo(sm15074093)|&nicovideo(sm15162361)|
|&nicovideo(sm15170725)|&nicovideo(sm15224910)|
|&nicovideo(sm15528879)|&nicovideo(sm15570225)|
|&nicovideo(sm16249156)|&nicovideo(sm16594273)|
|&nicovideo(sm16844960)|&nicovideo(sm16848636)|
|&nicovideo(sm17013893)|&nicovideo(sm17537780)|
|&nicovideo(sm18119928)|&nicovideo(sm18179385)|
|&nicovideo(sm18208151)|&nicovideo(sm18237016)|
|&nicovideo(sm19077704)|&nicovideo(sm19423389)|
|&nicovideo(sm19734023)|&nicovideo(sm19813296)|
|&nicovideo(sm19887923)|&nicovideo(sm20022882)|
|&nicovideo(sm20699007)|&nicovideo(sm20780970)|
|&nicovideo(sm21143584)|&nicovideo(sm21396214)|
|&nicovideo(sm21611400)|&nicovideo(sm22210314)|
|&nicovideo(sm22599693)|&nicovideo(sm22630142)|
|&nicovideo(sm22862117)|&nicovideo(sm23413785)|
|&nicovideo(sm23510941)|&nicovideo(sm23870750)|
|&nicovideo(sm24209416)|&nicovideo(sm24352680)|
|&nicovideo(sm25098280)|&nicovideo(sm25098384)|
|&nicovideo(sm25227788)|&nicovideo(sm25427905)|
|&nicovideo(sm26088977)|&nicovideo(sm26248373)|
|&nicovideo(sm27743417)|&nicovideo(sm27790524)|
|&nicovideo(sm29469018)|&nicovideo(sm30799241)|
|&nicovideo(sm32050024)|&nicovideo(sm33947805)|
|&nicovideo(sm36752317)|>|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「PSGO-Z」「PSGO-ZCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(PSGO-Z,PSGO-ZCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
- 調教うまいこのひと  -- 名無しさん  (2015-12-23 23:02:20)
#comment()