#right(){&furigana(かひたろう)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/17305626" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/17305626">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-2009年8月末に「[[【めぐっぽいど】星間飛行【変え歌】>>http://www.nicovideo.jp/watch/nm8091228]]」でデビューしたボカロP。
-オリジナル曲の処女作は「[[ボクノユメ]]」。
-使用ボカロは、GUMI・初音ミク・鏡音リン。
-代表作は「[[恐山ル・ヴォワール]]」。この曲名は漫画「シャーマンキング」の中にあるエピソードのサブタイトルであり、また同漫画作者から公認された曲である。
--この楽曲について、アニメ「シャーマンキング」の登場人物「恐山アンナ」の声を当てていた林原めぐみ氏による、歌ってみた動画が上げられ、大きな反響を呼んだ。
--詳しい内容についてはこのWikiの当該ページや、[[ニコニコ大百科>>http://dic.nicovideo.jp/id/4346590]]、[[Wikipedia>>http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%81%90%E5%B1%B1%E3%83%AB%E3%83%BB%E3%83%B4%E3%82%A9%E3%83%AF%E3%83%BC%E3%83%AB]]など。
-ポップな曲以外にも、&b(){和風シリーズ}といった和テイストなどの楽曲制作もしている。

**リンク
-[[かぴばらの森（かぴたろう公式ＨＰ）>>http://capitaro.web.fc2.com/]]
-[[作者ブログ>>http://capitaro.blog120.fc2.com/]]
-[[Twitter>>http://twitter.com/capitaro]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/capipara]]
-[[Youtube>>http://www.youtube.com/channel/UC-fDOYZEtwny-QL8Cc-Z1og]]

**曲
#list_by_tag(かぴたろう,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(かぴたろうCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm9171332)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm9498132)|
|&nicovideo(sm10009443)|&nicovideo(sm11362204)|
|&nicovideo(sm12267992)|&nicovideo(sm13747005)|
|&nicovideo(sm14063358)|&nicovideo(sm15997352)|
|&nicovideo(sm16381625)|&nicovideo(sm16824375)|
|&nicovideo(sm17296673)|&nicovideo(sm17732430)|
|&nicovideo(sm18314228)|&nicovideo(sm18931135)|
|&nicovideo(sm19510637)|&nicovideo(sm20323554)|
|&nicovideo(sm22810736)|&nicovideo(sm24535948)|
|&nicovideo(sm24973928)|&nicovideo(sm25505325)|
|&nicovideo(sm26043344)|&nicovideo(sm26446544)|
|&nicovideo(sm27052197)|&nicovideo(sm27842956)|
|&nicovideo(sm28485120)|&nicovideo(sm28880767)|
|&nicovideo(sm29789112)|&nicovideo(sm30564299)|
|&nicovideo(sm31185791)|&nicovideo(sm31633919)|
|&nicovideo(sm32202268)|&nicovideo(sm35058423)|
|&nicovideo(sm35996735)||

***和風シリーズ
|&nicovideo(sm17296673)|&nicovideo(sm17732430)|
|&nicovideo(sm18314228)|&nicovideo(sm18931135)|
|&nicovideo(sm19510637)|&nicovideo(sm20323554)|
|&nicovideo(sm22810736)||

**コメント
- かぴたろうさんの曲ぜんぶすき  -- 名無しさん  (2016-03-29 21:40:12)
- 歌詞も曲調も大好きです。ドストライクでした。  -- 名無しさん  (2016-11-17 19:00:56)
- この方の和風シリーズ曲大好きです  -- 名無しさん  (2017-02-15 02:15:40)
- 恐山ル・ヴォワール作った人だったのか！道理でどの曲も良いわけだぁ。  -- 名無しさん  (2021-05-06 20:16:27)
#comment()