#right(){&furigana(くちるせかい)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm27688976)
作詞：[[ウタP]]
作曲：[[ウタP]]
編曲：[[ウタP]]
唄：鏡音レンAppend

**曲紹介
>「乞うは、雨」の時代から1000年後の世界。&br()荒廃する自然に残された僅かな資源を求め、争いを重ねる愚かな人間たち。&br()戦場を往く吟遊詩人は謳う。&br()「終の日」からは何人たりとも逃れられないことを…。
-「[[創世記]]」「[[乞うは、雨]]」「[[古の森へ －終焉の詩－]]」と同じ世界観で紡ぐ、鏡音レンAppendによる多重コーラス民族調楽曲です。（作者コメ転載）
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[鏡音リン・レン8周年記念企画>>http://karent.jp/special/rinlen15]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1843_20151122212558_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[千尋の海 万里の砂]]|CENTER:[[乞うは、雨]]&br()&bold(){朽ちる世界}|CENTER:-|

発売：2015年12月18日
価格：￥150
流通：配信
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1843]]
ジャケットイラスト：[[kyou。>>http://piapro.jp/asatsune0907]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/decayed-world-single/id1064842323]]}|

***曲目
+朽ちる世界 feat. 鏡音レン

**歌詞
miseley iya-ha-eh san affara
"祈れよ神に　光あれ"

li la lalilei ya lie ya！

miseley iya-ha-eh lie ya！
"祈れ　神よ　導きたまえ"
miseley san affara lie ya！
"祈れよ　光あれ　導きたまえ"

shooty liefar ray sheim ou deer, lie ya！
"創られしものは全ていずれ滅びぬ　導きたまえ"
tu lio shella luty ar emio
"世界に我等の心を捧げよ"
seida rou iya-ha-eh, lishay ray le oura
"神の元へと還り　全てを委ねよ"


大樹は刻む　終へと向かう足音
世の理　抗えざる運命（さだめ）

伝えられし詩　紡ぎ奏でん　彼の声
地の果てへと響き　満ち渡れ


いつかは果つ命　生きて逝く由　求め
myully tann atus sunirre deer
"天啓に導かれ新たなる創造を"
shilphe ra miiya louce
"天恵に感謝せよ"
miseley san affara
"祈れよ　光あれ"
iya-ha-eh seida rou ya！
"神々の元へ還りゆけ"


朱染める空を仰ぎ謳え　此の地に息衝く鼓動
七つ星を祀り　解き放てよ　嗚呼
其は　創られし世に芽吹きたる　神の御子なりや
arriea tiemay le oura, lie ya！
"謳に御魂を委ねよ　導きたまえ"
arriea tiemay le oura deer
"謳に御魂を委ねよ　創世へと"
iya-ha-eh！
"神よ"


medira shuar zalli fatt aray
"理を知り　剣を捨てよ"
dissiya runa don assyar ouda
"争いをやめよ　哀れな民"
miseley miseley tura qia
"祈れよ　祈れ　和を成す為に"


全て奪い　弱きを狩る　驕る者よ
嗚呼　折り重なる屍　踏み越えても
終の日は免れぬ
shooty liefar ray shuar
"いずれ滅びは理"
dissiya runa tura qia
"争いをやめよ　和を成す為に"
miseley miseley don assyar ouda
"祈れよ　祈れ　哀れな民に"


medira shuar zalli fatt aray
"理を知り　剣を捨てよ"
dissiya runa don assyar ouda
"争いをやめよ　哀れな民"
miseley miseley tura qia
"祈れよ　祈れ　和を成す為に"
arriea lutiya
"世界に謳を"


朽ちゆく世界と共に歩まん
授かりし此の命　燃やし
cety durtia lofida rosaty ya!
"与えられた命　燃やして"


満ちる夜半の月　仰ぎ謳え　此の願い　遠く響け
罪業の全てを　赦したまえ　嗚呼
其は　滅びゆく世を見届ける　神の御子なりや
arriea tiemay le oura, lie ya！
"謳に御魂を委ねよ　導きたまえ"
arriea tiemay le oura deer
"謳に御魂を委ねよ　創世へと"
iya-ha-eh！
"神よ"


miseley iya-ha-eh san affara
"祈れよ神に　光りあれ"

li la lalilei ya lie ya！

miseley iya-ha-eh lie ya！
"祈れ　神よ　導きたまえ"
miseley miseley lie ya！
"祈れよ　祈れ　導きたまえ"


**コメント
- お、待ってた！  -- 名無しさん  (2015-12-23 21:37:37)
#comment()