#right(){&furigana(わたしおとことおれおんな)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm27861704)
作詞：[[nyanyannya]]
作曲：[[nyanyannya]]
編曲：[[nyanyannya]]
唄：鏡音リン・レンV4X

**曲紹介
-笑えばいいと思うよ。
-絵：予感子
-濱神肖像アウトオブプロセスコンポーネント。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1904_20160516163655_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[シスター＝セクトルージュ]]|CENTER:[[Funk beat≠Junk beat]]&br()[[ハイパーゴアムササビスティックディサピアリジーニャス]]&br()&bold(){私男と俺女}|CENTER:[[カドワナルカ＝サーガ]]|

発売：2016年6月8日
価格：￥150
流通：配信
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1904]]
ジャケット：[[予感子>>http://piapro.jp/yokan]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/feminine-man-masculine-woman/id1116563549]]}|
 
***曲目
+私男と俺女 （feat. 鏡音リン&鏡音レン）


**歌詞
（[[ブロマガ>>http://ch.nicovideo.jp/nyanyannya]]より転載）

１メートル弱も雪を積もらせて　ムっとした顔で差し出すタオル
ずぶ濡れの私と「いらない」vs.『どうぞ』
押し付けあった挙句笑っちゃって　それからの話

三角定規とロケット
飛沫くサイダァの泡　夏の日

半年後のセリフが
『ホントの友達みたい』

私男と俺女
最悪なことに親友だ
『え、やだ。誰に言ってるの？』
「てめぇだよ後で泣かす」
『それって保険利く？』

要領悪くて雑用係
陰口どこ吹く風　でもヤキモキしちゃう

ああ君は無愛想で空気読めない化石マニアだ
だがこの世界で私以外　誰にも言わせない

白い吐息 宝物
オリオン座は窓越し

５分後のセリフが
『死んでも許さない』

なんだよデスモスチルス（柱目・デスモスチルス科に属する中新世中期から後期にかけて生息した半海生の哺乳類）って
異様にもろい"おこし"じゃんか
ヤメテ！　財布返シテ……
ごめんね＞＜　へ、ちょろいちょろい

私男と俺女
地図読めない　対　話聞かない
掛け値なしに親友って
君に私＆私に君くらい
それってなんか素敵

『おやおや、いまなんて？』
「オカネガホシイ」
『うそだ』
「可及的速やかにＳＥ・ＫＡ・Ｉが滅びますようにっ！！」


**コメント
- 追加乙です  -- 名無しさん  (2015-12-24 22:43:39)
- ありがとうございます！！  -- 名無しさん  (2016-01-03 08:10:40)
- おおっ！待ってました  こういうリンレン大好きだわ〜  -- 名無しさん  (2016-02-14 20:41:39)
- レンの「だが」がめっちゃ好きｗｗｗ  -- 名無しさん  (2017-01-09 11:02:31)
- ドラゲナァイ！！！！  -- 名無しさん  (2023-10-25 07:59:04)
#comment()