#right(){&furigana(おーるたいむれれれでぃお)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://karent.jp/npdca/1887_20160402001648_0280_0280.jpg)
|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ビストロキッチン]]|CENTER:&bold(){オールタイム れれれでぃお！}|CENTER:-|

|&bold(){[[れれれP]]}|[[残鏡P]]|[[ダラリ]]|[[キッドP]]|[[クリスタルP]]|カステラ|Danzig|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2015年12月31日||CENTER:2016年4月27日|
|価格|CENTER:￥2,000|￥2,500（税別）|CENTER:各￥1,200|
|サークル|>|CENTER:L3 Project||

**CD紹介
-れれれPのオールタイムベストアルバムです。
-全曲再ミックス再マスタリングを施し、聴きやすくなってよみがえりました。
-一部の楽曲でボーカルや楽器の差し替えを行い、滑舌やクオリティが改善しました。
-2010年9月にリリースした『[[オールナイト れれれでぃお！]]』の完全版です。
-ジャケットイラスト・CDデザインは[[初]]氏が担当。
-コミックマーケット89（C89）にて頒布。
-とらのあなで委託販売が行われている。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[DISC1]から[DISC4]までが個別に販売されている。

**曲目
***DISC 1 CUTE
+[[ボクとアリスのワンダーランド]]
+[[パレードオンパレード]]
+[[タップ アンド ビート]]
+[[ディスコティック★ラヴ]]
+雨上がりのプリンス
+ワン!ツー!!スリー!!!
+クッキン・クッキーズ
+[[バカっ！]]
+[[ヘタ恋歌]]
+[[ツンデ恋歌]]
+ホンキのキモチ
+[[ぼくらのハートビート]]

***DISC 2 POP
+[[イケ恋歌]]
+[[漆黒王子-dark prince-]]
+[[プラネアリウム]]
+[[MISSION_K]]
+ありがとサンキュー！
+[[ヤサグ恋歌]]
+地獄の鬼いさん
+世界を変える二文字の合言葉
+[[セツナノヒカリ]]
+[[La Fiesta]]
+パラレルパラノイア
+イザ、サラバ

***DISC 3 DANCE
+BE MY BABY
+れれれぼりゅーしょん21
+[[ギャラクシアン・ルーレット]]
+[[新説少年進化論]]
+[[Lonely Runner]]
+[[KEEP×OUT！]]
+オオカミだれだ
+[[ノイズキャンセラー>ノイズキャンセラー/れれれP]]
+[[マセ恋歌]]
+[[ヤンデ恋歌]]
+まっくらくらやみ
+メイズ

***DISC 4 BALLAD
+ぼくのしあわせ
+[[With...]]
+[[三度目の冬]]
+クリスマスがくるまでに
+[[ライオンになってみたい]]
+いつでもヒーロー
+pisces
+[[One Promise]]
+夏のむこうの蜃気楼
+HOW TO LOVE
+ポラロイド
+バイバイでグッバイ

**リンク
-[[作者ブログ>>http://yaplog.jp/lelele-p/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/36/59/040030365984.html]]
-[[KARENT：「オールタイム れれれでぃお! ［DISC1］」>>http://karent.jp/album/1887]]
-[[KARENT：「オールタイム れれれでぃお! ［DISC2］」>>http://karent.jp/album/1888]]
-[[KARENT：「オールタイム れれれでぃお! ［DISC3］」>>http://karent.jp/album/1889]]
-[[KARENT：「オールタイム れれれでぃお! ［DISC4］」>>http://karent.jp/album/1890]]

**コメント
- 来たー!!!  -- 名無しさん  (2015-12-29 20:04:36)
#comment()