#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}

#amazon(B019X9LOUS)

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm27480973)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=mYoA5i1fCXg){342,187}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm27724038)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=XYd9XyCrKQc){342,187}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm27853182)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=eZdRg4ISOP4){342,187}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[FAIRYTALES -Geschichte von Inferno- (Lite Edition)]]|CENTER:&bold(){FAIRYTALES -Geschichte von Inferno-}|CENTER:[[ANTHEMS -Ultra Best of Xenon-P-]]|

|&bold(){[[SHO（キセノンP）]]}|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2015年12月31日|CENTER:2015年1月13日|CENTER:2015年1月13日|
|価格|CENTER:￥2,000|CENTER:￥3,024（税込）|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|
|サークル|>|CENTER:XM -Xenon Maiden-||

**CD紹介
-キセノンPの「グリム童話」をテーマにしたコンセプト・アルバム『FAIRYTALES』の完全盤。
-人間の心で怪しく蠢くカオスを、ボカロも歌いそして喋る! 
-[[先行盤>FAIRYTALES -Geschichte von Inferno- (Lite Edition)]]に収録の楽曲も、全て別音源にて収録。
-若本規夫、白石稔、堀川千華など、17名を数える豪華声優陣が参加。さらに生々しくその世界観を浮き立たせる。
-11名のVOCALOID達も「声優」としても参加。トークロイドを Louis Attmar氏 、バンシー＠北海ロイドP氏 が手掛ける。
-コミックマーケット89（C89）にて頒布。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。こちらはDisc1収録曲に1曲を加えた15曲を収録。

**曲目
***CD版
****Disc1
+Durch den dunklen Wald～暗い森を抜けて
+Ouvertüre～序曲
+Willkommen in Märchen～お伽話へようこそ
+Geschichte 1: Hänsel und Gretel～第1話：ヘンゼルとグレーテル
+Geschichte 2: Frau Trude～第2話：トゥルーデおばさん
+Geschichte 3: Schneeweißchen～第3話：白雪姫
+[[Geschichte 4: Rotkäppchen～第4話：赤ずきん>Rotkäppchen]]
+Geschichte 5: Blaubart～第5話：青髭
+Geschichte 6: Die Gänsemagd～第6話：がちょう番の娘
+Geschichte 7: Der gestiefelte Kater～第7話：長靴を履いた猫
+Geschichte 8: Das eigensinnige Kind～第8話：わがままな子供
+Geschichte 9: Aschenputtel～第9話：灰かぶり（シンデレラ）
+Erwacht aus dem Alptraum～悪夢からの目覚め
+Das Ende～終劇

****Disc2
+CAUTION!
+Apropos Marchen
+Kommentar von Xenon-P
+Kommentar von Morita Akinori
+Kommentar von Maruyama Eleki
+Kommentar von Abe Ayaka
+Kommentar von Nekoshima Airu
+Kommentar von Nakamura Saaya
+Kommentar von Nakamura Sachiko
+Kommentar von Yuzuri Ai
+Kommentar von LUY
+Kommentar von Aoyama Bungo
+Kommentar von Kagari Yuga
+Kommentar von Yukita Masashi
+Kommentar von Saikyo Mamoru
+Kommentar von Yoshida Shiki
+Kommentar von Shiraishi Minoru
+Kommentar von Wakamato Norio
+Kommentar von Neechansan
+Kommentar von Kurousagi Uru
+Kommentar von Horikawa Chika
+Geschichte 10: Die Sterntaler

***配信版
+Durch den dunklen Wald
+Ouvertüre
+Willkommen in Märchen （feat. SHO Xenon-P，黒兎ウル，堀川千華）
+Geschichte 1: Hänsel und Gretel （feat. 鏡音リン＆鏡音レン）
+Geschichte 2: Frau Trude （feat. 結月ゆかり）
+Geschichte 3: Schneeweißchen （feat. メグッポイド）
+[[Geschichte 4: Rotkäppchen>Rotkäppchen]] （feat. 初音ミク）
+Geschichte 5: Blaubart （feat. MEIKO＆KAITO）
+Geschichte 6: Die Gänsemagd （feat. 猫村いろは）
+Geschichte 7: Der gestiefelte Kater （feat. CUL，姉ちゃんさん）
+Geschichte 8: Das eigensinnige Kind （feat. v Flower）
+Geschichte 9: Aschenputtel （feat. 巡音ルカ）
+Erwacht aus dem Alptraum （feat. 黒兎ウル，SHO Xenon-P）
+Das Ende
+Geschichte 10: Die Sterntaler -Demo Version- （feat. 初音ミク）

**リンク
-[[作者サイト>>http://www.xenonmaiden.com/#!fairytales/xpc8o]]
-[[amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B019X9LOUS]]
-[[KARENT：「FAIRYTALES -Geschichte von Inferno-」>>http://karent.jp/album/1858]]
-[[iTunes Store>>http://itunes.apple.com/jp/album/fairytales-geschichte-von/id1070845301]]

**コメント
- え、これすごい。  -- 名無しさん  (2015-12-31 16:37:28)
- 本当だ、特にわがままな子供が気になる  -- 名無しさん  (2015-12-31 19:33:42)
#comment()