#right(){&furigana(さっきょくするならいまのうち)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm27909547)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=JK3aw90R8Dk){342,187}|
作詞：[[ラマーズP]]
作曲：[[ラマーズP]]
編曲：[[ラマーズP]]
唄：[[初音ミク]]・[[結月ゆかり]]・[[さとうささら]]（CeVIO）・[[東北ずん子]]・[[GUMI>Megpoid]]・[[弦巻マキ]]（VOICEROID）

**曲紹介
>Hello. Wish you have a Merry Christmas and a Happy New Year.&br()出た定型文置いてく奴！　私は年末年始での新作発表確率が高いぞ！
曲名：『&u(){作曲するならいまのうち！}』（&u(){さっきょくするならいまのうち！}）
-VOCALOID、VOICEROID、CeVIO、3つの音声合成ソフトを用いて作られた楽曲。

**歌詞
（&s(){[[動画説明文記載のZipファイル>>http://db.tt/LItJAOOQ]]}より転載、一部追記）

（※繰り返し5回）
ご飯にする？
お風呂にする？
それとも私と作曲する？
（※ここまで）

ご飯にする？
お風呂にする？
それとも私と作曲ー！！

（※繰り返し3回）
ご飯にする？
お風呂にする？
それとも私と作曲する？
（※ここまで）

ご飯にする？
お風呂にする？
それとも私と作曲ー！！

運命線を動かせ　My darlin' 　 My darlin' 　 My darlin'
生命線は私の中　My darlin' 　 My darlin' 　 My darlin'
知能線よ任せた　My darlin' 　 My darlin' 　 My darlin'
感情線に委ねさせて　My darlin' 　 My darlin'
手のひらにKiss 　 Kiss

問題定義分からない 　 （Uh-）
人生なんてわくわく 　 （Uh-）
ドレミの区別 もつかない 　 （Uh-）
「愛」なんだ！

最強伝説「今」生まれる
あなた一人目の　大発見！
ほら直ぐに　色紙にサイン
家宝にするのなら
いまいまいまのうち！

Ah～
私は何でも歌えるよ！ 　（ハイ）
あなたに尽くして咲かせて みせます！ 　
ジャズ　パンク　ダブステ　 ハウス
それともアイドル好きですか？ （好きです）
演歌も英語もボイパでも
早口もハイトーンも「OK」です！
「でもやっぱりあの子が好みでしょ？」
それ言わないお約束ー！！
（許してください！！）

運命線と情熱な　My darlin' 　 My darlin' 　 My darlin'
生命線も本気にしちゃう　My darlin' 　 My darlin' 　 My darlin'
知能線だって素敵な　My darlin' 　 My darlin' 　 My darlin'
感情線ならときめかせた　My darlin' 　 My darlin'
手のひらにKiss 　 Kiss

理論上間違いはない （Uh-）
予定通りじゃつまらない （Uh-）
勢いつけたら直球勝負 （Uh-）
「OK」だ！

最強伝説「今」生まれる
誰もが羨む　大逆転！
独り占めも夢じゃない
誓いを交わすなら
いまいまいまのうち！

（※繰り返し3回）
ご飯にする？
お風呂にする？
それとも私と作曲する？
（※ここまで）

ご飯にする？
お風呂にする？
それとも私と作曲ー！！

運命の人だと気づかせたい
（気づかせたいのに）
生命だって捧げたいくらいなのに
（捧げたいのに）
知能はちょっとポンコツかもしれないけど
（ポンコツだけど）
感情全開で抑えきれない私
My darlin' 手のひらにKiss Kiss

優しく教えて……って
それはお互い様ね？
意外と始めちゃえば
「あれ？　私の声に惚れちゃった？」
ってなっちゃうよね！？

さあ　無我夢中の迷宮入りね
（うん、そうだね）
まるで複雑な乙女でしょ？
（はいはい乙女）
だけど後はあなた次第
（頑張れよ？）
諦めちゃ　ヤダヤダ
まだまだ眠らせない！！
（眠らせないよ？）
お願い私だけを見てて
（私を見ろよ）
世界で一番の傑作プリーズ！
（プリーズ！）
精一杯を捧げるから
（うわ、あざとい）
革命起こすなら
いまいまいまのうち！
（いまのうちだぞ？）

最強伝説「今」生まれる （Ya～ha～Fu～）
（アラヨイショー！）
あなた一人目の　大発見！ 　 （Fu～Yeah～　Yeah～Yeah～）
（発見したぞ！）
ほら直ぐに　色紙にサイン 　 （Yeah～　Wow～Wow～）
（アッソーレ！）
家宝にするのなら 　 （Wow～）
いまいまいまのうち！
（もう一度だぞ？）

最強伝説「今」生まれる 　 （Ya～ha～Fu～）
（アラヨイショー！）
誰もが羨む　大逆転！ 　 （Fu～Yeah～　Yeah～Yeah～）
（大勝利だな！）
独り占めも夢じゃない 　 （Yeah～　Wow～Wow～）
（アッソーレ！）
誓いを交わすなら 　　　 （Wow～）
いまいまいまのうち！
（いまのうちだぞ？）

さあおまえら
今すぐDAWソフトを立ち上げるんだぞ！ 

#region(close,ボイスごとに色付け)

-歌詞配色
--&color(#2da){ミク}
--&color(#727){ゆかり}
--&color(#b86){ささら}
--&color(#262){ずん子}
--&color(#4d6){GUMI}
--&color(#b91){マキ}
--&color(#489){ミク＆ゆかり}
--&color(#774){ささら＆ずん子}
--&color(#118){ミク＆マキ＆ゆかり}
--&color(#148){GUMI＆ミク＆マキ＆ゆかり}
--&color(#f11){ミク＆ささら＆ずん子＆ゆかり}
--&color(#f72){ミク＆ささら＆ずん子＆ゆかり＆GUMI}

（※繰り返し5回）
&color(#489){ご飯にする？}
&color(#489){お風呂にする？}
&color(#489){それとも私と作曲する？}
（※ここまで）

&color(#489){ご飯にする？}
&color(#489){お風呂にする？}
&color(#489){それとも私と作曲ー！！}

（※繰り返し3回）
&color(#489){ご飯にする？}
&color(#489){お風呂にする？}
&color(#489){それとも私と作曲する？}
（※ここまで）

&color(#489){ご飯にする？}
&color(#489){お風呂にする？}
&color(#489){それとも私と作曲ー！！}

&color(#b86){運命線を動かせ　My darlin'}　&color(#2da){My darlin'}　&color(#727){My darlin'}
&color(#b86){生命線は私の中　My darlin'}　&color(#2da){My darlin'}　&color(#727){My darlin'}
&color(#b86){知能線よ任せた　My darlin'}　&color(#2da){My darlin'}　&color(#727){My darlin'}
&color(#b86){感情線に委ねさせて　My darlin'}　&color(#489){My darlin'}
&color(#b86){手のひらにKiss}　&color(#489){Kiss}

&color(#b86){問題定義分からない}　&color(#489){（Uh-）}
&color(#b86){人生なんてわくわく}　&color(#489){（Uh-）}
&color(#774){ドレミの区別}&color(#774){もつかない}　&color(#489){（Uh-）}
&color(#f11){「愛」なんだ！}

&color(#f11){最強伝説「今」生まれる}
&color(#f11){あなた一人目の　大発見！}
&color(#f11){ほら直ぐに　色紙にサイン}
&color(#f11){家宝にするのなら}
&color(#f11){いまいまいまのうち！}

&color(#4d6){Ah～}
&color(#4d6){私は何でも歌えるよ！}　&color(#118){（ハイ）}
&color(#4d6){あなたに尽くして咲かせて&color(#188){みせます！}}　
&color(#4d6){ジャズ　パンク　ダブステ　&color(#188){ハウス}}
&color(#4d6){それともアイドル好きですか？}　&color(#118){（好きです）}
&color(#4d6){演歌も英語もボイパでも}
&color(#4d6){早口もハイトーンも「OK」です！}
&color(#b91){「でもやっぱりあの子が好みでしょ？」}
&color(#4d6){それ言わないお約束ー！！}
&color(#b91){（許してください！！）}

&color(#b86){運命線と情熱な　My darlin'}　&color(#2da){My darlin'}　&color(#727){My darlin'}
&color(#b86){生命線も本気にしちゃう　My darlin'}　&color(#2da){My darlin'}　&color(#727){My darlin'}
&color(#b86){知能線だって素敵な　My darlin'}　&color(#2da){My darlin'}　&color(#727){My darlin'}
&color(#b86){感情線ならときめかせた　My darlin'}　&color(#489){My darlin'}
&color(#b86){手のひらにKiss}　&color(#489){Kiss}

&color(#b86){理論上間違いはない} &color(#489){（Uh-）}
&color(#b86){予定通りじゃつまらない} &color(#489){（Uh-）}
&color(#774){勢いつけたら直球勝負} &color(#489){（Uh-）}
&color(#f11){「OK」だ！}

&color(#f11){最強伝説「今」生まれる}
&color(#f11){誰もが羨む　大逆転！}
&color(#f11){独り占めも夢じゃない}
&color(#f11){誓いを交わすなら}
&color(#f11){いまいまいまのうち！}

（※繰り返し3回）
&color(#489){ご飯にする？}
&color(#489){お風呂にする？}
&color(#489){それとも私と作曲する？}
（※ここまで）

&color(#489){ご飯にする？}
&color(#489){お風呂にする？}
&color(#489){それとも私と作曲ー！！}

&color(#2da){運命の人だと気づかせたい}
&color(#262){（気づかせたいのに）}
&color(#727){生命だって捧げたいくらいなのに}
&color(#262){（捧げたいのに）}
&color(#2da){知能はちょっとポンコツかもしれないけど}
&color(#262){（ポンコツだけど）}
&color(#727){感情全開で抑えきれない私}
&color(#262){My darlin'} &color(#b86){手のひらにKiss} &color(#489){Kiss}

&color(#4d6){優しく教えて……って}
&color(#4d6){それはお互い様ね？}
&color(#4d6){意外と始めちゃえば}
&color(#b86){「あれ？　私の声に惚れちゃった？」}
&color(#4d6){ってなっちゃうよね！？}

&color(#b86){さあ　無我夢中の迷宮入りね}
&color(#b91){（うん、そうだね）}
&color(#b86){まるで複雑な乙女でしょ？}
&color(#b91){（はいはい乙女）}
&color(#b86){だけど後はあなた次第}
&color(#b91){（頑張れよ？）}
&color(#b86){諦めちゃ　ヤダヤダ}
&color(#b86){まだまだ眠らせない！！}
&color(#b91){（眠らせないよ？）}
&color(#b86){お願い私だけを見てて}
&color(#b91){（私を見ろよ）}
&color(#b86){世界で一番の傑作プリーズ！}
&color(#b91){（プリーズ！）}
&color(#b86){精一杯を捧げるから}
&color(#b91){（うわ、あざとい）}
&color(#b86){革命起こすなら}
&color(#b86){いまいまいまのうち！}
&color(#b91){（いまのうちだぞ？）}


&color(#f11){最強伝説「今」生まれる} &color(#4d6){（Ya～ha～Fu～）}
&color(#b91){（アラヨイショー！）}
&color(#f11){あなた一人目の　大発見！}　&color(#4d6){（Fu～Yeah～　Yeah～Yeah～）}
&color(#b91){（発見したぞ！）}
&color(#f11){ほら直ぐに　色紙にサイン}　&color(#4d6){（Yeah～　Wow～Wow～）}
&color(#b91){（アッソーレ！）}
&color(#f11){家宝にするのなら}　&color(#4d6){（Wow～）}
&color(#f11){いまいまいまのうち！}
&color(#b91){（もう一度だぞ？）}

&color(#f11){最強伝説「今」生まれる}　&color(#4d6){（Ya～ha～Fu～）}
&color(#b91){（アラヨイショー！）}
&color(#f11){誰もが羨む　大逆転！}　&color(#4d6){（Fu～Yeah～　Yeah～Yeah～）}
&color(#b91){（大勝利だな！）}
&color(#f11){独り占めも夢じゃない}　&color(#4d6){（Yeah～　Wow～Wow～）}
&color(#b91){（アッソーレ！）}
&color(#f11){誓いを交わすなら}　　　&color(#4d6){（Wow～）}
&color(#f72){いまいまいまのうち！}
&color(#b91){（いまのうちだぞ？）}

&color(#b91){さあおまえら}
&color(#b91){今すぐDAWソフトを立ち上げるんだぞ！}
#endregion


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 弦巻マキって誰？  -- リーナ  (2016-01-01 10:45:43)
- 弦巻マキの名前は初めて知った。  -- 廃人39号  (2016-01-09 12:16:59)
- さすがラマーズさんですね。曲もイラストもいい。速攻でハマった。  -- 廃人39号  (2016-01-09 12:19:31)
- マキだけ狂言回し的な特殊なポジションだなーと思ったらボイスロイド採用なのか。歌うのと喋るのは別エンジン必須なぐらい発音が違うのに、聞いてて違和感を感じさせない配役が素晴らしいな。  -- 名無しさん  (2016-07-11 23:03:53)
- マキちゃん知らない人多いんだなー  -- 乱空  (2016-07-30 11:10:20)
- この曲ハマる!!  -- リズナ  (2016-08-04 16:36:56)
- この曲聴いてさとうささらDLしようと思ったらもうfreeなかった涙  -- 零  (2016-10-03 12:00:52)
- うざ  -- 名無しさん  (2016-10-03 15:53:10)
- ささらの声かっこいいなｗ  -- キルカ  (2016-10-03 17:28:11)
- ささらの声主張し過ぎかなと思う  -- 名無しさん  (2016-11-07 17:56:03)
- ささらが主役？  -- イルマ  (2016-11-07 19:30:24)
- 合いの手可愛い！ww  -- 名無しさん  (2016-11-16 02:33:36)
- テンポ良いね  -- 名無しさん  (2016-11-16 15:12:42)
- すごいね  -- 名無しさん  (2016-11-18 21:00:59)
- テンポとのりとバランスが好き  -- 一ノ瀬千尋  (2016-12-01 22:04:59)
- ささらの声大好き  -- 名無しさん  (2017-03-08 07:29:36)
- かわいい  -- 名無しさん  (2017-05-24 16:42:35)
- kawaii  -- 名無しさん  (2018-02-01 17:05:35)
- 即はまった  -- 名無しさん  (2018-02-01 17:06:17)
- 全員知ってたw  -- かなのかな  (2019-10-08 07:40:48)
- マキってだれです？ｗ  -- ルイマ  (2020-06-06 13:33:48)
- マキはゆかマキが有名かな。ペッパーの声と同じなのも  -- 名無しさん  (2020-07-31 20:49:56)
- この曲で初めて知った子いっぱい  -- 名無しさん  (2023-07-12 08:04:31)
- もっと伸びるべきでは？？？？？kawaii  -- 名無しさん  (2024-08-14 17:57:37)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)