#right(){&furigana(りっぷさーびす)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm27529669)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=PSYtMUoaIpw){342,185}|
作詞：[[zakooon]]
作曲：[[zakooon]]
編曲：[[zakooon]]
唄：GUMI

**曲紹介
>&bold(){背伸びしちゃう少女。}
-zakooon氏の24作目。
-またアレな曲書いちゃいました。てへぺろ（作者コメ転載）
-歌唱協力：rebecca

**歌詞
新宿渋谷池袋　三番線発終列車
退廃的この現実に　溶けてくあたしの心模様
惚れた腫れた馬鹿騒ぎ　バイブなスイッチ入れちゃえば
すんなり入っていくものよ　オトコとオンナのデキレース

アンニュイルックな青年も　ディープでループなダンディも
大した差ではないけれど　あたしにとっては大事なの。
ライトなエッジを効かせてる　すました顔したあの娘でも
イマドキ風味の誘いをさ　結局嫌いになれないの。

お遊びは終わらせて　シックに振舞うの
興ざめな現実は　置いてけぼりなの

ah.non non non　チープな言葉では
あたしは揺らぎはしないから
ah.wow wow wow　演じて欲しいのよ
ムードでシックな現実を

ビッドでコールなワンナイト　レイズで勝負をかけたなら
リップでチップがはじけ飛ぶ　重なる二人の心模様
案外タイトなツービートも　たまにはいいとも思うけど
ハイファイライトな縦ノリが　やっぱりあたしに合ってるの。

ネオン街　視界もブレちゃってるけど
あなたに酔えるなら　あたしそれでいい。

ah.long long long　夜が明けるまでは
タイトなビートで踊らせて
ah.short short short　がっかりさせないで
この今だけは忘れさせて。

お遊びは終わらせて　シックに振舞うの
興ざめな現実は　置いてけぼりなの

ah.non non non　バイバイするまでは
あたしをがっかりさせないで
ah.wow wow wow　闇夜に溶けていく
今だけを感じさせて欲しい。

ah.hi hi hi　上昇していくの
あなたが望めばどこまでも
ah.loose loose loose　縛られたくないの
ルーズなカラーがお似合いよ

shock shock shock　がっかりさせないで
今だけは忘れさせて欲しい
ah.ride ride ride　この瞬間だけは
虜にさせて欲しいだけよ

**コメント
- この曲大好き!  -- 名無しさん  (2016-01-07 13:04:40)
- 何故か恋愛裁判思い出す  -- 名無しさん  (2016-01-09 13:38:05)
- 中毒性がありますね  -- りな  (2016-01-10 17:11:29)
- めっちゃ好きだわ〜  -- 名無しさん  (2016-04-30 14:00:13)
- なんで伸びないの！？  -- 名無しさん  (2016-06-08 04:25:44)
- もっと評価されるべき  -- 未リオネ  (2016-07-02 18:35:18)
- コメント少ないな・・  -- 蒼空  (2016-07-02 19:35:14)
- なぜ伸びないし！  -- MOON  (2016-08-11 15:54:15)
#comment()