&bold(){VOCALOID史}(2016年)
-[[Unity-chan!]]発売
-[[Fukase]]発売
-[[星塵]]発売
-[[音街ウナ]]発売
-[[CYBER SONGMAN]]発売

|[[2000-2006年>歴史/2000-2006年]]|[[2007年>歴史/2007年]]|[[2008年>歴史/2008年]]|[[2009年>歴史/2009年]]|[[2010年>歴史/2010年]]|[[2011年>歴史/2011年]]|[[2012年>歴史/2012年]]|[[2013年>歴史/2013年]]|[[2014年>歴史/2014年]]|[[2015年>歴史/2015年]]|&bold(){2016年}|[[2017年>歴史/2017年]]|[[2018年>歴史/2018年]]|[[2019年>歴史/2019年]]|[[2020年>歴史/2020年]]|[[2021年>歴史/2021年]]|[[2022年>歴史/2022年]]|[[2023年>歴史/2023年]]|[[2024年>歴史/2024年]]|

&bold(){VOCALOID年表}
----
#contents
----

*1月
-1日　コスプレ衣装大手「コスパ」が発表した「2015年コスプレ衣装販売ランキング」に、『初音ミク』が7位にランクイン。
-2日　箱根駅伝選手の「好きな女性タレントランキング」に、『初音ミク』が70位にランクイン。
-3日　ドイツの新聞「フランクフルター・アルゲマイネ」が『初音ミク』に関する記事を掲載。
-8日　「ラブライブ！μ's」と「SNOW MIKU 2016」のコラボが決定。また、コラボを記念して制作されたイラストも公開された。
-8日～8月31日　昨年の春に行われた、森永製菓のNo.1の製品を決める企画「森永製菓 おかしな総選挙」の「エンゼルパイ党」の公約に『初音ミク』が登場。投票結果は2位に終わったが、ファンからの多くの要望を受け、コラボ企画が実現した。コラボ企画第1弾は、エンゼルパイをイメージした『初音ミク』とエンゼルパイの擬人化キャラクター『エンゼルパイちゃん』のMMDモデルの配布開始。
-8日　｢[[ゴーストルール]]｣が投稿される。
-13日　ニンテンドー3DSテーマに、アゴアニキ氏の楽曲「ダブルラリアット」のテーマが配信開始。
-13日　ニンテンドー3DSテーマに、黒うさP氏の楽曲「千本桜」のテーマが配信開始。
-13日　ニンテンドー3DSテーマに、すこっぷ氏の楽曲「東京レトロ」のテーマが配信開始。
-14日　&strong(){&big(){VOCALOID4「Unity-chan!」発売。（発売元：YAMAHA）}}
-14日　おにゅうP氏（アレンジ：クワガタP氏）の楽曲「般若心経ロック（アレンジver.）」を使用したドラマ「ニーチェ先生」がHuluにて配信開始。
-15日　中古車ガリバーのCMに、kemu氏が手掛けたボカロ楽曲「六兆年と一夜物語」のオーケストラバージョンが使用される。
-18日～3月31日　カラオケ・タカハシグループと『雪ミク』のコラボが開催。期間中には、雪ミクメニュー（全店で実施）と「スリラーカラオケ」（札幌中央店）に雪ミクルームが登場。
-20日　『KAITO』10周年記念アルバム「Glorious Blue」が販売。オリコンデイリーランキングで12位にランクイン。
-20日　ニンテンドー3DSテーマに、「Winter でらっくす」のテーマが配信開始。
-21日　黒うさP氏が手掛けたボカロ楽曲「カンタレラ」のミュージカル化が決定。タイトルは「CANTARELLA カンタレラ2016～裏切りの毒薬～」で、OSK日本歌劇団がVOCALOIDミュージカルに挑戦するのはこれが初となる。（演出・振付：上島雪夫氏、主演：桐生麻耶氏、ヒロイン：舞美りら）
-21日　クリプトン・フューチャー・メディアが、iOSとAndroid向けに「SNOW MIKU 2016」の公式ゲームアプリ「ブツカランナー Snow Miku 2016 Edition」を配信。
-22日　「HATSUNE MIKU EXPO」の第7弾「HATSUNE MIKU EXPO 2016 in Taiwan」の開催が公式サイトにて発表。
-22日～24日　展示会「Ghost in the Cell：細胞の中の幽霊」が、金沢21世紀美術館（石川県）にて開催。
-22日　技術評論社より発売の「自律神経を整えるスマホアプリ100選」に、iPhone・Android用アプリ「おやすみラピス」が紹介される。
-22日～24日　2年に1度開催される車の祭典「札幌モーターショー2016」（札幌ドーム）にて、ダイハツと『雪ミク』がコラボした車「雪ミク キャスト」を先行公開。
-23日　複合商業施設「雪ミク スカイタウン」（新千歳空港 国内線ターミナルビル 4F）に設置されているパノラマスクリーン「北海道ぐるっとシアター」に、富良野と美瑛を舞台にした実写プログラム「富良野・美瑛の風景」が追加。
-25日　タウンワーク「激レアバイト」に、ライブイベント「HATSUNE MIKU EXPO 2016 Japan Tour」の求人情報を掲載。
-26日　トヨタ自動車が、新型プリウスの試乗会に参加した人達の感想を歌詞にしたボカロ楽曲を制作。楽曲は、OSTER project氏による書き下ろし「シジョウノコエ」。
-26日　halyosy氏が手掛けたボカロ楽曲「桜ノ雨」のポスタービジュアルとMVが公開。
-28日　&strong(){&big(){VOCALOID4「Fukase」発売。（発売元：YAMAHA）}}
-29日　『巡音ルカ』7周年を記念した「巡音ルカ聖誕祭'16」特集をKARENT、iTunes、ミクモバで配信開始。
-29日～2月12日　ソーシャルゲーム「クラッシュフィーバー」と『初音ミク』がコラボし、期間限定でコラボイベントを開催。楽曲は、tilt-six氏による書き下ろし「キラユキ」。
-29日～2月15日　モバイルゲーム「乖離性ミリオンアーサー」が「SNOW MIKU 2016」とコラボし、期間限定でコラボイベントを開催。
-29日～2月18日　モバイルゲーム「スクールガールストライカーズ」が「SNOW MIKU 2016」とコラボし、期間限定でコラボイベントを開催。

*2月
-1日　『KAITO』10周年を記念し、白ワイン「テュヌヴァンセレクション」と『KAITO』がコラボしたシャンパンを発売。
-1日～31日　ライブイベント「SNOW MIKU 2016」の開催を記念して、バッティングセンター「スラッガーズ」（北海道札幌市）のLEDディスプレイに『雪ミク』が登場。
-1日～3月31日　航空会社「AIR DO」と「初音ミク -Project DIVA- X」とのコラボレーション企画がスタート。
-3日　「2017年札幌冬季アジア札幌大会広報大使」に『初音ミク（雪ミク）』が就任。
-4日　ニコニコ生放送「SNOW MIKU 2016 開催前夜特別ニコ生～今年もやります雪ミクニコ生放送＠クリプトン～」が、19時よりスタート。
-5日～22日　モバイルゲーム「LINE ウィンドランナー」と「LINE ウィンドソウル」が「SNOW MIKU 2016」とコラボし、期間限定でコラボイベントを開催。
-6日　アパレルブランド「PIIT×初音ミク」より、ファッションアイテムが登場。
-11日　「[[千本桜]]」がテンミリオンを達成。
-16日　資生堂化粧品「マジョリカ・マジョルカ」が公式CM楽曲をYouTubeにて公開。楽曲は、きくお氏による書き下ろし「この瞳には、秘密があるの。」。
-16日　「SNOW MIKU SNOW SPORTS LINE」第1弾、札幌発のスキーブランド「RIOT SKIS（ライオットスキーズ）」のスキー板の受注を開始。
-17日　ニンテンドー3DSテーマに、オワタP氏の楽曲「リンちゃんなう!」のテーマが配信開始。
-20日　&strong(){&big(){VOCALOID4「星塵」発売。（発売元：上海禾念信息科技有限公司）}}
-21日　韓国・ソウル地下鉄駅内にて、ミクの日を祝う『初音ミク』記念広告が4週間掲載。
-27日　Happyくじ「初音ミク 2016 SPRING VER.」が、全国のファミリーマートやアニメイトなどのホビーショップで販売開始。
-28日　AHSボーカロイドのコンサート「AHSボーカロイドコンサート そんらぶ！ -Songs Love-」を、川崎市産業振興会館にて開催。
-29日　イベント「初音ミクGTプロジェクト・ファン感謝祭」（筑波サーキットコース2000）が開催。（主催：株式会社グッドスマイルカンパニー、制作：三栄書房株式会社、協力：横浜ゴム株式会社・神戸トヨペット株式会社）

*3月
-2日　オーストラリアの新聞「オーストラリアン」に『初音ミク』の紹介記事が掲載。
-4日　「ずんだ＆東北ずん子フェア」が、仙台市北郵便局にて開催。
-5日　映画「桜ノ雨」が、全国の映画館で上映開始。
-8日　スマートアンサーが、ユーザー27,500人を対象にVOCALOID（『初音ミク』）の認知度などを調査したレポートを公開。10代女性のVOCALOID認知度は84.4%、世代総合キャラクター認知度は1位に『初音ミク』、2位『鏡音リン』、3位『鏡音レン』、4位『巡音ルカ』という結果になった。
-9日　「『初音ミク』オリジナルデザイン婚姻届」が発売。
-10日　オックスフォード大学の教科書に『初音ミク』についての記述が掲載。
-10日　東芝が、合成音声の声質を操作する『声デザイン技術』を開発。
-13日　「ゲームの電撃感謝祭 2016」に、PS Vita版「初音ミク -Project DIVA- X」を出展。
-15日～4月14日　北海道新幹線の開業に先駆け、北海道札幌市の大通ビッセ 地下2階（チ･カ･ホ側入り口）にて、「雪ミク×北洋銀行 北海道新幹線 開業応援PV」を上映。
-15日　初音ミク専門雑誌「MIKU-Pack music & artworks feat.初音ミク」が定期刊行を終えた。
-16日　ニンテンドー3DSテーマに、Nem氏の楽曲「嗚呼、素晴らしきニャン生」のテーマが配信開始。
-16日　ニンテンドー3DSテーマに、Last Note.氏の楽曲「放課後ストライド」、「無気力クーデター」のテーマが配信開始。
-16日　ニンテンドー3DSテーマに、梅とら氏の楽曲「一騎当千」のテーマが配信開始。
-17日　「HATSUNE MIKU EXPO」の第6弾「HATSUNE MIKU EXPO 2016 North America」の追加公演（ヒューストン、モンテレイ、メキシコシティ）が決定。合計10都市、15公演を行う大規模ツアーとなる。
-22日　NHK交響楽団創立90周年を記念した「N響CLASSICS×POPS with SPECIAL ARTISTS」に『初音ミク』が共演。
-23日　「HATSUNE MIKU EXPO」の第5弾「HATSUNE MIKU EXPO 2016 Japan Tour」の福岡公演の物販コーナーのみ、PS Vita版「初音ミク -Project DIVA- X」を50本限定で先行販売。
-24日　PS Vita版ゲームソフト「初音ミク -Project DIVA- X」を発売。
-23日　cheeroが『初音ミク』とコラボしたモバイルバッテリー「cheero Energy Plus mini 4400mAh 初音ミク version」を発売。
-30日　「HATSUNE MIKU EXPO」の第6弾「HATSUNE MIKU EXPO 2016 North America」のダラス公演のチケットが完売。

*4月
-2日　LGのスマホCMに『初音ミク』が歌う「Ievan Polkka」を使用。
-4日　Yahoo! JAPANの周年20を記念した「History of the Internet ～インターネットの歴史～」に『初音ミク』が登場。
-5日　楽天イーグルスの関西限定チャンステーマに、のぼる↑氏の楽曲「白い雪のプリンセスは」を使用。
-6日　ニンテンドー3DSテーマに、Last Note.氏の楽曲「有頂天ビバーチェ」、「我楽多イノセンス」のテーマが配信開始。
-6日　ニンテンドー3DSテーマに、黒うさP氏の楽曲「千本桜（feat. 小林幸子）」のテーマが配信開始。
-6日　ニンテンドー3DSテーマに、みきとP氏の楽曲「いーあるふぁんくらぶ」のテーマが配信開始。
-6日　Lia氏の東日本大震災支援ソング「きみはひとりなんかじゃないよ」の『IA』カバーver.が、iTunes Storeにて先行配信開始。
-8日～26日　モバイルゲーム「ポケットランド」にて、「MIKU EXPO」日本ツアーとコラボしたガチャイベントが開催。（ガチャ販売期間は5月6日まで）
-9日　NHKの番組「N響 CLASSICS×POPS with SPECIAL ARTISTS」に『初音ミク』が登場し、malo氏の楽曲「ハジメテノオト」を披露。
-9日・10日　岡山国際サーキット「AUTOBACS SUPER GT 2016」シリーズの開幕戦にて「グッドスマイル初音ミク AMG」が2位表彰台を獲得。
-11日　滋賀県豊郷町PRソングに『初音ミク』を起用した動画をYouTubeにて公開。楽曲は、戦車P氏の書き下ろし「音は繋ぐ、街の絆を。」。
-14日　ライブイベント｢マジカルミライ 2016｣のメインビジュアルをpiaproにて公開。
-14日～5月11日　ライブイベント「SNOW MIKU 2017」の『雪ミク』、『ラビット・ユキネ』の衣装募集開始。テーマは「北海道の冬をイメージした星空/星座」。
-15日　シンガーソングライターななみ氏が、黒うさP氏の楽曲「千本桜」のカバー曲をYouTubeにて公開。
-16日　ファンメイドコンサート「高田夜サクラ ミクライブ! 2016」が、雁木通りプラザ広場（新潟県上越市高田）で開催。
-16日・17日　企画展開催中の渋谷PARCOにて、「ミクダヨーさん撮影タイム」が開催。
-18日　iOSアプリ「Mobile VOCALOID Editor」に『IA』、『Rana』が登場。
-22日～5月27日　クラブイベント「HSSB presents MIKU EXPO Digital Stars」（シアトル、サンフランシスコ、ロサンゼルス、ニューヨーク）が、それぞれコンサートの前夜に開催。
-22日　『[[ボカロで覚える中学歴史]]』『[[ボカロで覚える中学理科]]』発売。
-23日　『初音ミク』が装飾された大型トラックが、本日より北米にて運行開始。
-23日・24日　『v flower』、『Rana』、『unity-chan!』のコラボイベント「スタジオRana」が開催。
-24日　BLUE MOOD（東京都汐留）にて開催された、若手のオペラ歌手によるアニメソングをテーマにしたコンサート「オペラ歌手アニソン紅白歌合戦」で、黒うさP氏の楽曲「千本桜」を披露。
-25日　餃子・ カレーライスを提供する外食チェーン店「みよしの」が、オリジナルテーマソング「Let's Go !! みよしの !!」の繁体語ver.をVOCALOIDで発表、同曲が本日よりiTunesにて配信開始。
-27日　CD「NHKみんなのうた 55 アニバーサリー・ベスト~ともだちみつけた~」より、40mP氏の楽曲「少年と魔法のロボット」が収録。
-28日　小説「ロミオとシンデレラ 前編~ジュリエット編~」（著：西本紘奈）（出版： KADOKAWA/角川書店）が発売。
-29日・30日　イベント「ニコニコ超会議2016」にて、中村獅童氏と『初音ミク』が共演する超歌舞伎「今昔饗宴千本桜」が上演。

*5月
-1日　「初音ミク クリアカードコレクションガム3」がエンスカイより発売。
-2日　ファッション誌「VOGUE」にて、イタリアのデザイナーであるリカルド・ティッシ氏がオートクチュールを『初音ミク』に提供する記事と写真が掲載。
-3日　VOCALOIDオペラ「THE END」が、8月にドイツ・ハンブルグで公演決定。
-5日　電子音楽の第一人者として知られる冨田勲氏が慢性心不全のため東京都渋谷区の病院で死去。享年84。
-11日　ニンテンドー3DSテーマに、n-buna氏の楽曲「白ゆき」のテーマが配信開始。
-11日　ニンテンドー3DSテーマに、ひとしずく×やま△氏の楽曲「Bad∞End∞Night」のテーマが配信開始。
-20日～29日　琳派400年記念オマージュ作品「初音ミク燕子花屏風図」が展示の「ぼくらが琳派を継いでいく 展 ～琳派の世界にキャラクターが佇む展覧会～」が東京にて開催。
-20日　テレビ朝日「ミュージックステーション」の企画コーナー「アーティストが選んだとっておきの切ない1曲」にて、二宮和也氏がkemu氏の楽曲「六兆年と一夜物語」のピアノver.を選曲。
-21日　平成29年度版の教科書「高校生の音楽I」に『初音ミク』とボカロPのきくお氏が掲載。
-22日　テレビ朝日「題名のない音楽会」にて、halyosy氏の楽曲「桜ノ雨」が「いま歌いたい合唱曲 平成生まれ 第2位」にランクイン。同曲を世界的指揮者・山田和樹氏率いる最強プロ合唱団・東京混声合唱団が合唱した。
-23日　蝶々P／papiyon氏が、今秋にシンガーソングライター「一之瀬ユウ」としてメジャーデビューすることを発表。
-26日　アメリカの有名雑誌「THE NEW YORKER」に『初音ミク』の記事が掲載。
-27日　ニューヨークのブルックリンを拠点に活動するチップチューンバンドAnamanaguchiと『初音ミク』のコラボ楽曲「Miku」が、YouTubeにて公開。
-27日　ピアノソロ楽譜集「みんなが選んだ ボーカロイド人気曲ランキング30」が発売。
-27日　冨田勲氏を偲ぶ番組「未来を走り続けた冨田勲の音世界」（案内役：吉松隆氏、ゲスト：藤岡幸夫氏、ほか）がNHK-FMにて放送。
-27日　ヒャダイン（前山田健一）がパーソナリティーを務めるNHK-FM「ヒャダインの“ガルポプ ！”」に音楽プロデューサーのkz氏が出演。
-28日　ニューヨークのファッション誌「NYLON」に、カラー6ページに渡る『初音ミク』の記事が掲載。
-29日　冨田勲氏を偲ぶ番組「音で描く賢治の宇宙 ～冨田勲×初音ミク 異次元コラボ～」がEテレにて放送。
-31日　江崎グリコ株式会社×クリプトンのコラボ企画「冷やして鳴らそう♪お菓子のいい音」キャンペーンを開始。『初音ミク』が歌うグリコ「ポッキー」のCMがYouTubeにて公開。

*6月
-1日　「HATSUNE MIKU EXPO」の第6弾「HATSUNE MIKU EXPO 2016 North America」の5日に予定されていたメキシコの最終公演が中止になる。
-1日　伊藤園の野菜ジュースと40mP氏の楽曲「だんだん早くなる」のコラボが開始。全国のスーパーの野菜ジュース売り場などでPVが放映。
-3日　メキシコの新聞「Express」に「HATSUNE MIKU EXPO 2016 North America」のモンテレイ公演を掲載。
-3日　文化庁アニメーター育成事業で『東北ずん子』が出演のアニメ「ずんだホライずん（仮）」の制作が決定。
-3日　「AHSボーカロイドコンサート そんらぶ！-Songs Love-」がベルリンにて開催。
-5日　「HATSUNE MIKU EXPO」の第6弾「HATSUNE MIKU EXPO 2016 North America」の観客総動員数36,000人を記録。
-8日～12日　イベント「第25回 YOSAKOIソーラン祭り」に雪ミクスペシャルチームが参加し、「Gohatto Disco」を披露。
-11日　ファンメイド「MEIKO&KAITOライブ」が伊自良湖にて開催。
-12日　入場無料の吹奏楽コンサート「第一回定期演奏会 アニメとゲームの吹奏楽」で、黒うさP氏の楽曲「千本桜」を演奏。
-14日　江崎グリコ株式会社×クリプトンの「お菓子のいい音♪スピンオフ企画」を開始。
-23日　自我をもったVOCALOIDが主人公のPS Vita専用ゲームソフト「カリギュラ」が発売。
-23日　セガよりPS4専用ゲームソフト『初音ミク -Project DIVA-』シリーズのアーケード版をベースにした移植版の『初音ミク Project DIVA Future Tone』が配信開始。
-25日・26日　「HATSUNE MIKU EXPO」の第7弾「HATSUNE MIKU EXPO 2016 in Taiwan」が開催。
-30日　「[[厨病激発ボーイ]]」が舞台化決定。公演は2017年初夏の予定。

*7月
-9日　小説「[[千本桜]]」伍（著：一斗まる）（出版：株式会社ＫＡＤＯＫＡＷＡ　　アスキー・メディアワークス）が発売。
-19日　iOS専用アプリ『ミクフリック／02』が配信終了する。
-20日～　音楽ゲーム「Zyon 載音」と『MAYU』がコラボ。
-25日　小説「[[千年の独奏歌]]」（著：波摘）（出版：PHP研究所）が発売。
-24日　テレビ朝日の「題名のない音楽会」にて『初音ミク』が出演。
-30日　&strong(){&big(){VOCALOID4「音街ウナ」発売。（発売元：株式会社インターネット）}}
-30日・31日　『初音ミク』の謎解きイベント「Bad∞End∞Night」が、サンリオピューロランドで開催。

*8月
-6日・7日　『初音ミク』の謎解きイベント「Bad∞End∞Night」が、サンリオピューロランドで開催。
-15日　ディー・エヌ・エーが提供中の『ハッカドール』と『初音ミク』がコラボを発表。
-15日　カゲロウプロジェクト in Summer 2016『SEEK at MEKAKUCITY』最終夜にてアニメ第二期「メカクシティリロード」を発表した。
-18日　Adobeと『初音ミク』が「好きをカタチに。プロジェクト」を始動。
-21日　スズモフ氏がVOICEROIDを自動調声し歌わせることができる歌うボイスロイド作成支援ソフトウェア「KotonoSync」を発表。
-23日　毎日新聞出版出版の「サンデー毎日」の表紙を『初音ミク』が飾る。
-25日　PS4版ゲームソフト「初音ミク -Project DIVA- X HD」を発売。
-26日　『初音ミク』史上初となる単独フルオーケストラコンサート「初音ミクシンフォニー」が開催。
-26日　小説「悪ノ大罪　悪徳のジャッジメント」（著：悪ノP（mothy））（出版：PHP研究所）が発売。
-26日　ユニリーバ・ジャパンより販売してる「LUX」のCM初音ミクが起用される。
-27日～10月20日　ソーシャルゲーム「ケリ姫スイーツ」と『初音ミク』がコラボし、期間限定で『初音ミク』などが手に入るガチャが登場。
-29日　じん(自然の敵P)氏の小説第七弾「カゲロウデイズ VII -from the darkness-」が発売。
-29日～9月12日　ソーシャルゲーム「Figureheads」と『初音ミク』がコラボし、期間限定で『初音ミク』の衣装などが手に入るガチャが登場。
-31日　『初音ミク』発売9周年。
-31日　&strong(){&big(){「初音ミク V4 ENGLISH」「初音ミク V4X」発売。（発売元：クリプトン・フューチャー・メディア）}}
-31日～10月5日　SEGAの音楽ゲーム「初音ミク Project DIVA Arcade」、「maimai」、「CHUNITHM」が初音ミクの限定曲などがもらえる連動キャンペーンを開催。
-31日　小説「ロミオとシンデレラ 後編〜シンデレラ編〜」（著：西本紘奈）（出版： KADOKAWA/角川書店）が発売。
-31日～9月15日　ソーシャルゲーム「乖離性ミリオンアーサー」と『初音ミク』がコラボし、期間限定で『初音ミク』などが手に入るガチャが登場。

*9月
-1日～19日　タイトーの音楽ゲーム「GROOVE COASTER 3 LINK FEVER」と『IA』と『ONE』がコラボし、期間限定で『IA』などが手に入るイベントが登場。
-2日～16日　ソーシャルゲーム「ディバインゲート」と『初音ミク』がコラボし、期間限定で『初音ミク』などが手に入るガチャが登場。
-9日～11日　　『初音ミク』の総合イベント「マジカルミライ 2016」が幕張メッセにて開催。ライブ、企画展合わせて、約25,000人を動員したと発表。
-9日　ナユタン星人氏が原作の『メダ子さんの恋スル侵略計画』が講談社が発行する「別冊少年マガジン」にて連載開始。（漫画・寺田てら）
-21日　EXIT TUNES よりアルバム　「Vocalocreation feat.初音ミク」発売。

*10月
-13日　PlayStationVR専用ゲームソフト「初音ミク VRフューチャーライブ」を配信。
-26日　[[ゆよゆっぺ]]がシンガーソングライターデビュー。
-27日　&strong(){&big(){VOCALOID4「東北ずん子 ナチュラル」発売。（発売元：株式会社AHS）}}
-31日　&strong(){&big(){VOCALOID4「CYBER SONGMAN」発売。（発売元：YAMAHA）}}

*11月
-4日　劇場アニメ「カゲロウデイズ-in a day's-」が、全国TOHOシネマズ　MX4Dシアターにで上映開始。
-11日・12日　渋谷Bunkamuraオーチャードホールで行われた冨田勲追悼特別公演『ドクター・コッペリウス』 の世界初公演に初音ミクが出演。


*12月
-15日　&strong(){&big(){VOCALOID4「マクネナナ ナチュラル」「マクネナナ プチ」「マクネナナ English」発売。（発売元：Mac音家制作委員会）}}
-17日　NHN PlayArtとドワンゴが共同開発をしたスマートフォン用ゲームアプリ『#コンパス【戦闘摂理解析システム】』がサービスを開始。主に、niconicoを中心に活躍している絵師、ボカロP、踊り手を、それぞれイラストレーター、作詞作曲、モーションアクターに採用している。全てのオリジナルキャラクターと一部のコラボキャラクターのテーマソングは、VOCALOIDが用いられており本ゲームに書き下ろしである。&br()また、2022年7月にリリースしたリズムゲーム『#コンパス ライブアリーナ』に書き下ろしの楽曲等も合わせて記載する。&br()関連アーティストの詳細は以下の通りである。
#region(close,表示する)
|CENTER:&bold(){曲名}|CENTER:&bold(){アーティスト名}|CENTER:&bold(){ボーカル}|CENTER:&bold(){キャラクター名 等}|CENTER:&bold(){その他}|
|CENTER:[[レトロマニア狂想曲]]|CENTER:[[PolyphonicBranch>https://www5.atwiki.jp/hmiku/sp/pages/5350.html]]|CENTER:鏡音リン、鏡音レン|CENTER:十文字 アタリ||
|CENTER:[[Call of Justice]]|CENTER:[[ダルビッシュP]]|CENTER:KYO、神威がくぽ|CENTER:ジャスティス ハンコック||
|CENTER:[[アルカリレットウセイ]]|CENTER:[[かいりきベア]]|CENTER:初音ミク|CENTER:リリカ||
|CENTER:[[キレキャリオン]]|CENTER:[[ポリスピカデリー]]|CENTER:初音ミク|CENTER:双挽 乃保||
|CENTER:[[残響]]|CENTER:[[164]]|CENTER:GUMI|CENTER:桜華 忠臣||
|CENTER:[[マチガイサガシ]]|CENTER:[[まふまふ]]|CENTER:IA|CENTER:ジャンヌ ダルク||
|CENTER:[[ハイスペックニート]]|CENTER:[[40mP>40㍍P]]|CENTER:初音ミク|CENTER:マルコス'55||
|CENTER:[[ドクハク]]|CENTER:[[MARETU]]|CENTER:初音ミク|CENTER:ルチアーノ||
|CENTER:[[ダンスロボットダンス]]|CENTER:[[ナユタン星人]]|CENTER:初音ミク|CENTER:Voidoll||
|CENTER:[[アヤカシ]]|CENTER:[[buzzG]]|CENTER:初音ミク|CENTER:深川 まとい||
|CENTER:[[影光SPECTRUM]]|CENTER:[[M.S.S Project]]|CENTER:初音ミク|CENTER:光と闇のライブステージ&br()（コラボ）|マルチユニット『M.S.S Project』とのコラボ|
|CENTER:[[グラーヴェ]]|CENTER:[[niki]]|CENTER:初音ミク|CENTER:グスタフ ハイドリヒ||
|CENTER:[[テスラは夢の中]]|CENTER:[[TOKOTOKO（西沢さんP）>西沢さんP]]|CENTER:初音ミク|CENTER:ニコラ テスラ||
|CENTER:[[カンタービレ×パッシオーネ]]|CENTER:[[OSTER project]]|CENTER:初音ミク|CENTER:ヴィオレッタ ノワール||
|CENTER:[[撥条少女時計]]|CENTER:Drop＆葉月ゆら|CENTER:初音ミク|CENTER:コクリコット ブランシュ||
|CENTER:[[KILLER B]]|CENTER:[[梅とら]]|CENTER:巡音ルカ、初音ミク、GUMI、IA、鏡音リン|CENTER:マリア=S=レオンブルク||
|CENTER:[[Let Me Take You]]|CENTER:[[banvox]]|CENTER:banvox、初音ミク|CENTER:アダム=ユーリエフ||
|CENTER:[[リラルラドリーミング]]|CENTER:かいりきベア|CENTER:青木志貴、霜月めあ&br()初音ミク、鏡音リン（VOCALOID ver.）&br()GUMI、ONE（#コンパス ライブアリーナに一時期収録）|CENTER:魔法少女リリカルルカ|短編アニメ『魔法少女リリカルルカ』ED|
|CENTER:[[天使だと思っていたのに]]|CENTER:[[鬱P]]|CENTER:初音ミク|CENTER:13 †サーティーン†||
|CENTER:[[君はただ二回飛べばいい]]|CENTER:[[mothy_悪ノP>悪ノP]]|CENTER:鏡音レン|CENTER:かけだし勇者||
|CENTER:[[バイオレンストリガー]]|CENTER:[[八王子P]]|CENTER:初音ミク|CENTER:メグメグ||
|CENTER:[[キミノカゼニナル]]|CENTER:[[のぼる↑]]|CENTER:鏡音リン|CENTER:イスタカ||
|CENTER:[[だから言ったでしょ？]]|CENTER:[[EasyPop>Easy Pop]]|CENTER:巡音ルカ|CENTER:輝龍院 きらら||
|CENTER:[[クレイジー・ビート]]|CENTER:[[さつき が てんこもり]]|CENTER:初音ミク、鏡音レン|CENTER:ヴィーナス ポロロッチョ||
|CENTER:[[やどりぎ]]|CENTER:[[Eve>Eve/歌い手]]|CENTER:初音ミク|CENTER:ソーン=ユーリエフ||
|CENTER:[[惑星のダンスフロア]]|CENTER:サンリオ|CENTER:初音ミク（niconico ver.）&br()デルミン（YouTube ver.）|CENTER:デビルミント鬼龍 デルミン|YouTube ver.はサンリオのプロジェクトである&br()『SHOW BY ROCK!!』公式チャンネルから投稿|
|CENTER:[[アブソリュート]]|CENTER:[[YASUHIRO（康寛）]]|CENTER:鏡音リン|CENTER:トマス||
|CENTER:Nekomiya Days|CENTER:[[GYARI>ココアシガレットP]]|CENTER:猫宮 ひなた&br()鏡音リン（VOCALOID ver.）|CENTER:猫宮 ひなた&br()（コラボ）|バーチャルYouTuber『猫宮 ひなた』とのコラボ|
|CENTER:[[パラレルレイヤー]]|CENTER:[[lumo]]|CENTER:初音ミク、VY2|CENTER:零夜||
|CENTER:[[アイ情劣等生]]|CENTER:かいりきベア|CENTER:鏡音リン|CENTER:ルルカ||
|CENTER:[[欲望我慢スル事ナカレ]]|CENTER:[[cosMo@暴走P>cosMo（暴走P）]]|CENTER:結月ゆかり|CENTER:ピエール 77世||
|CENTER:[[萌す心を]]|CENTER:[[一二三]]|CENTER:初音ミク|CENTER:狐ヶ咲 甘色||
|CENTER:[[ST/A#R>ST／A＃R]]|CENTER:[[*Luna]]|CENTER:初音ミク|CENTER:HM-WA100 ニーズヘッグ||
|CENTER:[[リアルにぶっとばす]]|CENTER:[[ピノキオピー>ピノキオP]]|CENTER:初音ミク|CENTER:ゲームバズーカガール||
|CENTER:[[アリスブルー]]|CENTER:[[HoneyWorks]]|CENTER:初音ミク|CENTER:青春 アリス||
|CENTER:[[アイロニック]]|CENTER:[[Kanaria]]|CENTER:初音ミク|CENTER:イグニス=ウィル=ウィスプ||
|CENTER:[[孤独毒毒]]|CENTER:[[syudou]]|CENTER:初音ミク|CENTER:糸廻 輪廻||
|CENTER:[[スティールユー]]|CENTER:[[Omoi]]|CENTER:初音ミク|CENTER:Bugdoll||
|CENTER:[[オシオキGIMMICK!!]]|CENTER:[[Junky]]|CENTER:鏡音リン|CENTER:ステリア・ララ・シルワ||
|CENTER:[[ラヴィ>ラヴィ/すりぃ]]|CENTER:[[すりぃ]]|CENTER:鏡音レン|CENTER:ラヴィ・シュシュマルシュ||
|CENTER:[[リズム>リズム/DECO*27]]|CENTER:[[DECO*27]]|CENTER:初音ミク|CENTER:#コンパス ライブアリーナ&br()（イメージソング）|リズムゲーム『#コンパス ライブアリーナ』イメージソング|
|CENTER:[[Silver Lining]]|CENTER:[[picco]]|CENTER:初音ミク|CENTER:#コンパス ライブアリーナ&br()（楽曲コンテスト採用曲）|リズムゲーム『#コンパス ライブアリーナ』楽曲コンテスト採用曲|
|CENTER:[[エウレカレプリカ]]|CENTER:[[ユギカ]]|CENTER:鳴花ミコト|CENTER:アル・ダハブ=アルカティア||
|CENTER:[[Burning Burning Burning]]|CENTER:[[ゆよゆっぺ]]|CENTER:巡音ルカ|CENTER:天空王 ぶれいずどらごん||
|CENTER:チェリーパイの唄（さくらんぼ ver.）|CENTER:太陽王ムハハーン|CENTER:巡音ルカ|CENTER:BAR『さくらんぼ』|エイプリルフール2023&br()プライムラウンジBAR『さくらんぼ』テーマソング|
|CENTER:[[BLINDNESS>BLINDNESS/john/2019～]]|CENTER:[[john>john/2019～]]|CENTER:初音ミク|CENTER:某 <なにがし>||
|CENTER:[[ディメンション>ディメンション/雄之助]]|CENTER:[[雄之助]]|CENTER:初音ミク|CENTER:クー・シー||
|CENTER:[[Red Rose]]|CENTER:[[柊マグネタイト]]|CENTER:初音ミク|CENTER:アミスター=バランディン||
|CENTER:[[修羅薔薇]]|CENTER:[[てにをは]]|CENTER:flower|CENTER:鬼ヶ式 うら||
|CENTER:[[燭]]|CENTER:[[wotaku]]|CENTER:鏡音レン|CENTER:コラプス||
※（ ）内は動画未発表であるため、想定されるVOCALOIDとする。
#endregion

----

&font(150%){最近の出来事} 
>このページに載せたいニュースをコメントでも募集します！
>異論がなければ原則そのまま記載されます。気軽にどんどん書き込んでいってください！

----
#pcomment(reply,20,size=100,enableurl)