#right(){&furigana(めさめたあなたよこうふくたれ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm27895191)
作詞：[[HaTa]]
作曲：[[HaTa]]
編曲：[[HaTa]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){数字に惑わされず、作品本位の評価をいただけたなら幸いです。}
曲名：『&u(){目覚めたあなたよ幸福たれ}』（&u(){めざめたあなたよこうふくたれ}）
-「光を見るためには目があり、音を聞くためには耳があるのとおなじに、人間には時間を感じとるために心というものがある。そして、もしその心が時間を感じとらないようなときには、その時間はないもおなじだ。」&br()ミヒャエル・エンデ『モモ』（作者ブログより）

**歌詞
（[[piapro>>https://piapro.jp/t/CEQ1]]より転載したものに動画に合わせて編集）

&ruby(かちいろ){褐色}、瞳の奥に目まぐるしく映るは褪せた世界
喉を嗄らし&ruby(しぼ){凋}む花、今日もまた一つ泪を&ruby(つ){注}ぐ

文字盤の&ruby(しみ){汚点}は増えて、花の&ruby(かずら){葛}で編んだ&ruby(かん){冠}は腐り
誕生日を祝う意味すら分からずに過ごしてたんだ

&ruby(ぼろくず){襤褸屑}で包む綺麗な嘘
&ruby(かたち){形象}をなくした不在の都市
余さずに過去は寓話となり
移り香だけを残しては去るけれど

違う歩幅でもいつか僕らはまわる針のように再び会えるから

目も眩むような虚飾で染め上げた&ruby(されき){砂礫}の柩の中あなたは眠るの
やがて&ruby(おとな){訪}う寂寞の夢のなか、それでも笑い合えたらどんなにどんなに幸福か

除けた薄荷の飴のよう、&ruby(まちまち){区々}の悲しみが底に残る
痩せた蝋燭の炎を今日もまた一つ泪で消す

俯き彷徨う亡霊、&ruby(とみ){左見}に&ruby(こうみ){右見}に&ruby(せわ){忙}しく時を追う
なんて寂しい世界だ、空の色さえわからぬまま　

誰が為に歌った愛の歌？
過ぎにし日々か、今日か、明日の日か

芽吹かずに錆びついた君の声
心の奥底燻っている

無為に過ごした時間さえもまた大切だったと愛しく思えるから

鈍く輝いた&ruby(がらす){硝子}に&ruby(とざ){鎖}された沈む廃墟の中であなたは歌うの　
&ruby(ななえ){七重}に八重に幾重に織り込んだこの言葉よ全部全部届いてはくれますか

遠回りの果てに辿り着いた世界　切り傷だらけの身であなたは眠るの
壊れた時計の鐘が鳴る頃にまた会えたねなんて笑えればどんなに幸福か

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 良い曲だなぁ・・・  -- haru  (2016-01-13 23:54:06)
- 「なんて寂しい世界だ空の色さえわからぬまま」→「なんて寂しい世界だ、空の色さえわからぬまま」  -- 名無しさん  (2016-01-14 00:46:59)
- HaTaさんの曲、本当に好きです。言葉選びも曲調もミクちゃんの調声も、全部好きです  -- 真白  (2016-01-15 20:33:25)
- 良い曲ですね…今一番よく聴いてる曲です。  -- 琳  (2016-01-29 20:55:33)
- 綺麗で切ない歌詞だと思います。メロディも民族調で素敵です！  -- 七海  (2016-06-02 20:03:40)
- これ聞いてHaTaさんの曲全部好きになりました♡  -- ふじぃ  (2017-04-18 12:24:51)
- 優しい歌詞なのに何故か悲しくなります  -- まさみつ  (2017-11-20 11:36:17)
- 懐かしくて優しくて、繊細で美しい綺麗な曲だと思いました。とても好きです。  -- まなみ  (2018-08-29 12:52:13)
- 深いことは何もわかってなくても綺麗さで泣けるんだよなぁ。。。  -- 2歳児  (2018-12-11 10:20:03)
- 一見して厨二ともとれる言葉選びが、よく見ると綺麗な言葉  -- 名無しさん  (2019-01-14 19:37:41)
- 歌詞のひとつひとつがきちんと入ってくるというか、言葉の美しさが際立ってて好きだなぁ。切ないけど綺麗…！  -- ICHIKA  (2019-03-29 07:59:29)
- 二度と会えない愛しい人といつかあの世で、と約束したのを想って泣きました。いつか、向こうでまたあの人に会いたいです。  -- 名無しさん  (2021-03-18 22:02:47)
- 曲も詩も本当に大好きです。  -- そら  (2024-06-14 00:10:20)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)