#right(){&furigana(えこひいき)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm27947399)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=sZkkCEaUP5k){342,187}|
作詞：[[かしこ。]]
作曲：[[かしこ。]]
編曲：[[かしこ。]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>「わたしってば、いけない子」
曲名：『&u(){エコヒイキ}』
-かしこ。氏の4作目。

**歌詞
（[[piapro>>https://piapro.jp/t/Wbae]]より転載）

教えて欲しいことがあるの 他の誰にも内緒なの
鍵をかけた部屋の隅っこ 午後９時の個人授業
「友達の家に泊まります。」嘘つきメールを送りましょう
細いリボン床にひらりと 終電なんて忘れましょう

いけない子ったら いけない子
わかっているの いけないの
罪悪感は 消えないの

ごめんごめんごめんごめんね 私誰に謝ってるの？
ごめんごめんごめんごめんね 今日も歯医者に行けないわ
赤い赤い赤い赤い 花が咲いていました
ねぇ先生私だけにエコヒイキをしてくれますか？

教えて欲しいことがあるの 他にも好きな子がいるの？
見え透いた上目遣いの　二年生のあの子でしょう
ニセモノ天然少女なんて　さっさと死んじゃえばいいのに
「そういえばここはどこだっけ？」天井は宇宙になった
　
プラトニックは　プラスチック
ほんとの私は　サディスティック？
黒髪清楚はズレていく

「ごめんごめんごめんごめん」て 制服脱いだら終わりなの？
「ごめんごめんごめんごめん」て 子供みたいで可愛いわ
淡い淡い淡い淡い 青春はそっぽ向いた
ねぇ先生私たちは もう戻れないの？

いけない子ってば いけない子
わかっているの いけないの
ヒロインなんて なれないの

「ごめんごめんごめんごめんね…」
ごめんごめんごめんごめんね 私誰に謝ってるの？
ごめんごめんごめんごめんね 私も痛いの嫌いなの
赤い赤い赤い赤い 花が咲いていました
「ねぇ先生私だけにエコヒイキをしてくれますか？」

「えこひいきをして」


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いいね  -- 名無しさん  (2016-01-14 19:54:06)
- メロディも歌詞も素敵  -- うめこ  (2016-01-18 16:40:08)
- ハマった。  -- 蘭菜亜  (2016-04-24 11:40:11)
//- 仕事早いww  -- 名無し  (2016-05-11 00:41:04)
- 素晴らしいのに埋もれちゃう曲ってあるよなぁ....  -- 名無しさん  (2016-11-23 02:46:40)
- メロディーに惹かれていくー  -- るり  (2017-05-01 22:10:30)
- 本当に大好きな曲です  -- 名無しさん  (2018-02-27 10:41:41)
- 一瞬ではまったし歌詞がめっちゃ意味深。  -- まめ  (2018-12-22 21:31:53)
//- TikTokで使われてて知りました。「ごめん」を連呼する所が切ないですよね…この曲の歌詞、まめさんの言う通りめちゃくちゃ意味深なんですよ。思わず深く考えてしまいます。でもそんな所がこの曲の良い所ですよね。初音ミクちゃんの声もこの曲にすごく合ってます。この曲大好きです。（長文すみません）  -- ヨル  (2022-03-28 18:42:59)
//- 赤い花って妊娠ってことなのかな  -- 名無しさん  (2023-09-20 19:50:52)
- これはいいドロドロ…  -- 名無しさん  (2023-12-20 19:06:19)
- キスマークを赤い花って表現するの良すぎる  -- K  (2024-07-29 08:58:49)
- 歌詞から滲み出る先生の気持ち悪さが良き  -- 名無しさん  (2024-10-02 09:15:37)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)