#right(){&furigana(さいはてのぶとうかい)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(sm27946896)
作詞：[[note]]([[L-tone]])
作曲：[[note]]([[L-tone]])
編曲：[[note]]([[L-tone]])
唄：鏡音リン・鏡音レン

**曲紹介
-物語音楽。
-後半のリンの訴えかけてくるような歌声に注目。
-イラスト・動画：秋吉、ミキシング：Studio Moko

**歌詞
（動画より書き起こし）

退屈から逃げ出した先の
恋焦がれていた夢とは
似て非なる　静かな街は

上弦に表情を変えて
静寂が別れを告げていく
心臓への音楽の招待状

感情を遊泳した音で
恋焦がれていた夢から
寄り添った　明るい街で

在るべき物がただある様に
賞賛さえ溢れた世界が
手を差し伸べ　静かに誘う

「お手をどうぞ、踊りましょう。
僕らきっと仲良くなる」

アン ドゥ トロワ 貴方とワルツ

有意義な時は　甘い蜜の様
この後に帰る場所なんて！
幾千の感覚に問えど　存在すらも妙な
手を引いて　全てを惹かれ
一瞬の約束　シャル ウィ ダンス
有限のひと時と　知れど

何時までも

退屈から逃げ出した先の
恋焦がれていた夢とは
似て非なる　静かな街は

上弦に表情を変えて
静寂が別れを告げていく
心臓へ招待を謳う

（アン ドゥ トロワの魔法にさえ）
最上の欲求だろうと
恋焦がれていた夢にも
限りある時間の流れ
（限りある時間の流れ）

（シャル ウィ ダンスの呪いはただ）
在るべきものがただある様に
一刻と刻む世界が
最果てを静かに告げる
（最果てを静かに告げる）

「出会いに祝福を！
僅かな時間を　余すところなく。」

アン ドゥ トロワ　最後のワルツ

夢を映して　尊く魅せて
サヨナラだなんて最低ね
幾千の日々を差し出せど　誘惑までは遠く
手を引いて　全てを惹かれ
一瞬の約束　シャル ウィ ダンス
何を犠牲にしても

魔法の様な　呪いの様な
幸福に変わるモノなんて！
幾千の日々を描けど　想像すらも超えた
身体を惹かれ　全てを惹かれ
永遠の約束　シャル ウィ ダンス
「幸せの中で死にたいの」

最果てを　この場所に


**コメント
- 大好きです！  -- 名無しさん  (2016-01-19 00:51:12)
- 最高です！！  -- フレア  (2016-03-05 15:13:59)
- ｼｬﾙ ｳｨ ﾀﾞﾝｽｰ､ｱﾝﾄﾞｩﾄﾛﾜ､ﾀﾞｲｽｷ  -- ﾌﾟﾘﾝｾｽ  (2016-04-02 17:29:53)
- イラストも歌詞も曲調も全部好きです！！！もっと伸びて欲しい！！！！  -- 名無しさん  (2016-05-10 10:47:09)
- めっちゃ大好き！  -- 名無しさん  (2016-06-20 15:17:01)
- 最後の幸せの中で死にたいののところで泣きそうだったわ  -- ミク様信者  (2016-06-20 15:17:46)
- サビのメロディーが好き～  -- みずちゃぁ♥  (2016-07-28 13:04:02)
- 『賞賛さえ溢れた世界が  手を差し伸べ　静かに誘う』のところ、『確かに誘う』ですよ～  -- リンレン♥  (2016-07-28 13:08:42)
- リンの声が好き  -- 名無しさん  (2017-03-06 09:43:11)
- この曲めっちゃ好き！ リンちゃん可愛い！ レン君かっこいい！ PVの絵も好きだなー(*^▽^*)  -- リレミグ  (2017-10-16 08:18:54)
- この曲、noteさんの最後の個人アルバムの最後のトラックなんだね。本当に『最果てをこの場所に』するつもりだったのかな 戻ってこないかな  -- 名無しさん  (2021-04-05 14:23:59)
- レン君の王子様姿ーーーーーー‼‼‼(鼻血)  -- にゃんにゃん♪  (2021-12-10 15:06:00)
#comment()