#right(){&furigana(れいにーていす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm8430927)|&nicovideo(sm3064974)|
作詞：[[夕闇P]]
作曲：[[夕闇P]]
編曲：[[夕闇P]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){レイニーデイズ}』
-約1年半越しでFull ver.もリリース。
-プレバージョンを概ねそのまま素直に伸ばしつつ、この曲で自分のやりたいことを、ということでやってみたらこんな形になりました。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/content/1cdfx9ih7m12yh68]]より転載）

ノートの片隅に　描いてた世界は
突然の夕立で　滲んで消えた

ぽっかりと広がった　空いた隙間埋めるように
何もない　あの空へ一人つぶやく

くるりくるり回り続ける　万華鏡
中に詰められているのは記憶のかけら

君は流した涙を　五線譜で拾い集めては
止まない雨の中で　今も　歌を歌い続ける

たとえ今は　世界が君を拒んでいると感じても
光はいつか　明日へ像を結ぶから

かすかな温もりも　雨音と共に消え
残った傷跡を　そっと隠した

小さく瞬いた　未来はもうないと告げ
時計の針はただ　今日を進める

一つ一つながされていく　感情と
風に乗って壊れていく　ココロのかけら

君は零した言葉を　旋律で紡ぎ奏でては
砕けた自分を拾い上げ　歌でつなぎあわせる

たとえ今は　その手を伸ばす力さえないとしても
調べはいつか　雲の向こう　届くから

泣くことを恐れないで
笑うのは後でもいい
今はただ　涙枯れはてるまで
叫べ

悲しみの雨に打たれ
まだ立ち止まってるけど
いつしかそれも糧になり
花は咲くだろう

ぼくらゆめみた……

君は流した涙を　五線譜で拾い集めては
止まない雨の中で　今も　歌を歌い続ける

たとえ今は　世界が君を拒んでいると感じても
光はいつか　明日へ像を結ぶから

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
**関連動画
|>|CENTER:~代表的なPV紹介|
|&nicovideo(sm6322700)|&nicovideo(sm6813665)|
|&nicovideo(sm6905590)|&nicovideo(sm9162543)|

**コメント
- フルを待ち続けて半年以上・・・今でもまだひっそりと待ってます  -- 名無しさん  (2008-12-14 15:29:39)
- ↑同じくです。たとえいつまでかかってもいいから、いつかFullで聴かせてくれないかなあ……  -- 名無しさん  (2008-12-15 09:40:17)
- 調整中とは思えないほどいい曲。さすが、期待を裏切らないですねｖ  -- ８  (2009-07-15 17:36:28)
- 更新乙です！フルとうとう来ましたね！待ってたかいがありました。  -- 名無しさん  (2009-10-06 01:33:36)
- フル待ったかいがありました、本当にすばらしい・・・  -- 名無しさん  (2009-10-07 13:17:14)
- うわぁぁぁ／／／初見ですぅぅほれましたっ　今まで知らなかった自分が恥ずかしい・・・  -- ポン酢  (2009-10-07 18:30:28)
- フル、待ってました！特に最後の、「ぼくらゆめみた……」 から、「君は流した」の盛り上がりの部分に鳥肌がきましたｖ  -- ８  (2009-10-12 22:45:21)
- 素晴らしいです　綺麗で切ない！！！　　ピアノが最高　もっともっと伸びて欲しいなぁ  -- 名無しさん  (2010-05-06 23:42:37)
- 雨の日には聴きたくなる  -- 名無しさん  (2010-05-20 12:25:46)
- サビが良いねぇ　最高  -- 名無しさん  (2010-05-26 10:28:59)
- ぐっときて、涙が零れました  -- 名無しさん  (2011-09-17 00:48:46)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)