#right(){&furigana(22せいきのほくらは)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm26523237)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=b0kxr-em6os){342,187}|
作詞：[[はるまきごはん]]
作曲：[[はるまきごはん]]
編曲：[[はるまきごはん]]
絵・動画：[[はるまきごはん]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){22世紀のうた。}
曲名：『&u(){22世紀の僕らは}』（&u(){にじゅうにせいきのぼくらは}）
-はるまきごはん氏の3thフルアルバム「[[ふたりの]]」には、リマスターされた「22世紀の僕らは(2020Remaster)」が収録。

**歌詞
（[[piapro>>https://piapro.jp/t/o6d_]]より転載）

廃材と晴天
人間と雲
 
昨日倒れた高層ビルには誰も居なくて
瓦礫と火を片す人の影が見えない　
遠い時間がたったのさ

22世紀人類の旅
どろどろにされた正義の火葬は
期待などされちゃいなくって

大体僕らは生きる事を忘れすぎてて
死んじゃう前の前の日くらいに騒ぎ始める
ごめんね僕も人の事なんて言えてたらここに居ないさ
枯れ木みたいに後悔の足で呆然と望郷の夜
遠いところへ行かなくちゃ
こんな時間がたつ前に 

22世紀人類はまた
からからになった背後のアイロニ
僕らここで死んでいったのさ
22世紀人類は未だ
黄昏なんて暗喩の違和感から
逃げ出せず夢を見る
 
廃材と晴天と人間と…なんだっけ
ごめんね僕も人の事なんて言えてたらここに居ないさ
人形みたいな交差点だから平然と最低なまま
 
22世紀人類は僕と
22回の後悔をしても
22歳の父さんの指で
22月のカレンダーをめくる

摩天楼が泣いた暗い夜
バラバラにされた迷子のハーモニー
帰り道　どこにもなくって
22世紀の僕らは…

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- サビにすごく引き込まれる  -- 名無しさん  (2016-02-29 18:08:46)
- 遠いところへ行かなくちゃのとこらへんの雰囲気がすごく好き！  -- わとそん。  (2016-03-30 21:36:56)
- 22世紀人類はまたのところ好き!!  -- ナイロン  (2016-06-11 14:25:59)
- 廃材と晴天と人間と…なんだっけ。のところがとても好きです！きゅんきゅんする（*'∀'人  -- 刹那  (2016-07-07 22:48:12)
- 最後の、サビ泣けてくる  -- しゅーくりーむ  (2016-08-22 19:45:13)
- サビいいですね！  -- ゆーた  (2016-09-01 22:14:31)
- サビがいい！  -- 名無しさん  (2017-01-07 22:27:54)
- 393  -- 好きです  (2017-01-17 16:39:17)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)