#right(){&furigana(ししょうのこえ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=7t3X8KDMzKo){342,187}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm28111575)|
作詞：[[OSTER project]]・新型プリウス試乗会に参加した方々
作曲：[[OSTER project]]
編曲：[[OSTER project]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){ゼロからやり直した、新型プリウス。&br()その部品ひとつひとつが魂を宿し、鋼鉄の少女たちが誕生した。&br()それが、PRIUS! IMPOSSIBLE GIRLS＜プリガー＞&br()もっと美しく、もっと地球と社会のために―――&br()クルマと人類の使命を帯びた少女たちの物語がはじまる。（公式サイトより抜粋）}
曲名：『&u(){シジョウノコエ}』
-新型プリウスの各部品を擬人化した「[[PRIUS! IMPOSSIBLE GIRLS>>http://toyota.jp/prius/cp/parts/#close]]」の公式PRソング。
-タイトルの通り、プリウスに試乗した50人の実際の感想を切り貼りして制作されている。
-擬人化キャラクターのイラストを24名の絵師が、ボイスを10名の女性声優が担当している。
-2016年1月30日にVOCALOID ver.が、同年2月12日に花澤香菜 ver.が公開された。

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
パッケージのかわいい 高級なマニュキュア
麗しい感じと光沢感 未来感があって素敵な乗り心地
輸入菓子かな なんつって

すきですね 一言でいうとスターフルーツ
爬虫類 エンジンをかけてるか いないのか
Like it 気付いたら目的地まで着いちゃった
工芸品ですかね

Intelligence of TOYOTA
乗りやすさ まるで滑らかヨーグルト
家電からスマホになった18歳
地を這うようなコーナリング

smart pop powerful kindness
urban smoothly steady calm

コンセント これコンセント 2口だったら
レンジとか車で使えるようになりますもんね
solid variety 元気でよく走る子供
滑らかでエッジがたってきて
ビッグバンアタック まあまあの戦闘力の車だぜ
戦う俺のように
stylish romantic メスのチーターですかね
silent exciting 忍び寄るような猫

Intelligence of TOYOTA
試乗会 このままドライブ出かけたし
これは本当に静かでスケートしてる感じですね

Intelligence of TOYOTA
視界が広くて宇宙船みたいでした
エコカーのイメージ変える彗星 空飛ぶ車

best relaxation
運転が上手くなったと錯覚なう
コンセントがついてたのが良かったと思いました

プリウスで
どっか遠くに行きたいな
公道を走るリニアモーターカー
揺れないと聞いてたのに購買意欲揺れました

smart pop powerful kindness
urban smoothly steady calm


**コメント
- すげぇ！  -- 名無しさん  (2016-01-28 00:48:59)
- 追加乙です。！  -- 良太  (2016-01-28 12:11:38)
//- ツッコミどころ満載の感想に草  -- 廃人39号  (2016-02-08 22:51:16)
- Intelligence of TOYOTAが耳から離れない  -- 廃人39号  (2016-02-08 23:12:52)
- かっこよすぎてたまらん  -- 名無しさん  (2016-02-09 08:06:46)
- これはこれで、まぁ・・・うん、いいんじゃない？  -- しもこ  (2016-02-10 10:29:45)
- 格好いいのにチャーミング！車買い替える時はプリウスも検討しようかな  -- 名無しさん  (2016-02-13 20:13:08)
- こんなん笑うわｗｗ  -- 名無しさん  (2016-03-16 17:21:13)
- TOYOTAェ・・・こういうのを萌え擬人化ていうんだっけ  -- 雑草@チュウニ収録おめ  (2016-09-28 12:36:11)
- チュウニズムイベントおめ！「ビッグバンアタック」ってｗどこのサイヤ人だよｗ  -- ヤモリ  (2016-10-10 12:27:36)
- コンセントで笑うわ  -- 名無し  (2017-04-07 19:32:24)
- 家電はたぶんいえでん  -- 名無しさん  (2024-01-26 23:38:09)
#comment()