#right(){&furigana(なやめるしょうねんぬけしょうしょ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm28092022)|&YouTube(http://www.youtube.com/watch?v=XUMhKXtcbyc){342,187}|
作詞：[[オワタP]]
作曲：[[オワタP]]
編曲：[[オワタP]]
唄：Fukase

**曲紹介
>いっけなーい！遅刻遅刻！
>私、ヤギ。どこにでもいる普通の男の子！だけどちょっと奥手で引きこもり気味な草食系­！
>ある日好きな女の子に想いを伝えたら、その子がいきなり脱ぎ始めちゃった！え？早くな­い！？
>そもそも彼女は肉食のオオカミだし、私捕食対象だし、一体私、これからどうなっちゃう­の～！？
-『VOCALOID4 Fukase』のデモソング。
-illustrator:mikuma、movie:NJFOPIJUP

**歌詞
（動画より書き起こし）

あのね　ちょっと　聞いてちょっと
キミに言いたいことがある
待って　少し待って
頭の中整理するよ
きっとキミにとってたいした話じゃないけど
ずっと　ボクはずっと
キミのことが　いやなんでもない

さっき　キミはさっき
ボクを見て微笑んだんだ
ずっと　それがずっと
ボクの脳裏を過ぎるんだ
そっか　これがきっと
一目惚れとか言うのかな
待って　いまの待って
ただの独り言だからね

ああ　言えないよ
キミのことが好きだなんて
さぁ　前を見て
突き進むんだ

ねぇ　少年は悩んだ　少女は脱ぎだした
ねぇ　なんで　なんで？　待って　待って
意味わかんない　だろうね！
酸いも甘いも肌は露わに
ねぇ　ちょっと　ちょっと　待って　待って
早すぎない？　わかるよ！
少年は叫んだ　少女は泣き出した
ねぇ　さっき　言った　愛してる！　ウソなの？
コヤギ少年とオオカミ少女は
そう　ずっと　きっと　すれ違う運命（さだめ）

不安なの　わかるよ
はじめてだもの　わかるよ
私とあなた　違うよ
追うものと追われるもの
悲しい時も苦しい時も
私がそばにいてあげるから
牙を剥いても味見をしてもぜんぶ
愛の証だから

少年は悩んだ　少女は脱ぎだした
ねぇ　ちょっと　ちょっと　なんで？　なんで？
好きになった？　わかんない！
本当の愛か本能の愛か
ねぇ　ちょっと　ちょっと　待って　待って
わかりません！　だろうね！
少年は叫んだ　少女は泣き出した
ねぇ　やっぱ　やっぱ　きっと　きっと
食べるでしょ？　どうかな？
コヤギ少年とオオカミ少女は
そう　ずっと　きっと　すれ違う運命

ボクはね　わからないんだ
なにが善いとか悪いこととか
おとぎ話はわかりやすいよ
だけど世界はわかりにくいよ
だから探すよ　ホントの愛を
なにが真実　なにがまやかし
騙し騙され学んでいくよ
歩き続けて見つけ出すんだ

少年は悩んだ　少女も悩んだ
ねぇ　なんで　なんで？　なんで？　なんで？
好きになった？　わかんない！
本当の愛か本能の愛か
ねぇ　待って　待って　待って　待って
食べたいの？　イヤだよ！

少年は脱ぎだした　少女も脱ぎだした
ねぇ　やっぱ　きっと　愛だよね？　だろうね！
コヤギ少年とオオカミ少女は
そう　きっと　きっと　ずっと　ずっと
もっと　もっと　交じり合う運命


**コメント
//- あ、ガルナン！  -- 名無しさん  (2016-01-28 20:58:29)
//- 1げと  -- 名無しさん  (2016-01-28 21:19:10)
- 追加乙です！おわたｐっぽい曲調で好きだぁーー  -- Nami  (2016-01-28 22:27:15)
- ついか乙です  -- 良太  (2016-01-29 00:38:42)
- 追加乙！ネタなのかガチなのかwオワタpさんのこういう雰囲気の曲大好き。この曲もハマった  -- 悪斗  (2016-01-29 16:08:07)
- 格好いい！流石オワタpさん＼(^o^)／  -- 名無しさん  (2016-03-03 19:41:15)
- ただ単純に好き。  -- りょーすけ  (2016-11-06 13:36:53)
- 「少年も脱ぎ出した」で笑った  -- 名無しさん  (2016-12-29 11:22:28)
#comment()