#right(){&furigana(ふぃしかるはいたー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm28100317)|
作詞：[[犬丸芝居小屋]]
作曲：[[犬丸芝居小屋]]
編曲：[[犬丸芝居小屋]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){フィジカルハイダー}』
-犬丸芝居小屋の8作目。
-「[[ロジカルシーカー]]」と同時投稿。

**歌詞
（[[作者HP>>http://inugoya.mitarashidango.com/ph.html]]より転載）

「目を開けてよ」
&ruby(はしたいろ){半色}した眼が見えなくて、白い部屋突っ立ってた
「目を開けてよ」
常を異にし、心底読めぬ彼が言葉を発した気がした
「助けたいですか」
清潔そうな白衣纏ったおっさん注射器持った
「みつけてきてくださいね」
痛みなかった、菜の花色の、目と目があった、気を失った

もーいーかい、（いいかい）、さあ、もういいかい
ずっと沈んでいく感覚
時計を持った兎は言った
「時は金では買えません」
もーいーよ、（いいよ）、そう、もういいよ
ずっとひとりぼっちで待たせた
「許せ」なんてのは言わない

「どこにいるんだ」
鏡があった、今様色の眼がふたつこっち見てた
「どこにいるんだ」
扉があった、幾つもあった、鍵はバラバラ床に散らかった
「まともじゃないな」
扉の先で黒衣纏った影法師取り囲んだ
「まともじゃないなあ、俺も」
妙に笑えた、金属バット、振りかざした、朱に染まった

もーいーかい、（いいかい）、さあ、もういいかい
ずっと歪んでいく色覚
茶を注いだ帽子屋言った
「時は待ってはくれません」
もーいーよ、（いいよ）、そう、もういいよ
ずっとひとりぼっちで待たせた
「ごめん」なんてのも言わない

もーいーかい、（いいかい）、さあ、もういいかい
「ずっとひとりきりで生きてく」
そう呟いた君の本音はもっと前から知ってる
もーいーよ、（いいよ）、そう、もういいよ
繕ってることも知ってるよ
中身のままでいーんだよ

もーいーかい、（いいかい）、さあ、もういいかい
真っ赤に塗ってきた道順
にやり笑ったチェシャ猫言った
「命はふたつありません」
もーいーよ、（いいよ）、そう、もういいよ
ずっとひとりぼっちで待たせた
「許せ」なんてのは言わないあたりがホント狂ってる

もーいーかい、（いいかい）、さあ、もういいかい
行き止まりで床の鍵蹴った
心を模した女王は言った
「理解せねば伝わりません」
もーいーよ、（いいよ）、そう、もういいよ
真っ赤な足で蹴破った
半色の目が在った
「さあ、日が暮れる前に帰ろ」

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 追加乙  -- 良太  (2016-01-29 12:23:21)
//- 追加乙です。
- この曲一発でハマった！男の子かっけ～！  -- 紅花  (2016-01-29 21:20:48)
//- 追加乙です。
- 兄ちゃんイケメン！いい厨二でした！！うーんええ曲！！  -- らん  (2016-01-31 00:16:26)
- 乙です～こっちが好きかな～  -- 名無しさん  (2016-01-31 23:08:58)
- ロジカルの方と合わせて一瞬で好きになった、やっぱ丸井さんの動画センスすげぇ好き  -- 蒼狼  (2016-02-04 01:49:25)
- サビが凄くかっこいい。「もーいいかい、さあ、もーいいかい」って所凄くいい  -- 夕霧  (2016-03-22 14:20:06)
- 「あたりがホント狂ってる」って好きだなぁ  -- 名無しの木  (2016-09-23 19:39:07)
- sukiiiiiiiiiiiiiiiiiii!!!!!!!  -- amanogawa  (2017-04-09 13:16:13)
- 「許せ」なんてのは言わないって歌詞がかっこよくて好きです  -- 名無しさん  (2017-11-25 21:08:34)
- 命は2つありませんのとこすき  -- 名無しさん  (2019-06-14 01:16:38)
- すごい😆⤴ロジカルシーカーとつながってる！！  -- タヌキ  (2019-10-28 21:25:13)
- 「「許せ」なんてのは言わないあたりがホント狂ってる」って所が本当に好きすぎる...  -- こあら  (2019-10-29 09:41:22)
- ロジカルシーカーとつながってる！すごい❗「あたりがホント狂ってる」のところが好き  -- タヌキ  (2019-10-29 21:12:04)
- 犬丸芝居小屋さんの曲で一番好き！  -- 松大好き人間  (2019-11-07 09:58:28)
- 間違えて二回送ってしまった😵💧お恥ずかしい   というか私より後にコメントしている方いらっしゃったんですね驚きました😃   -- タヌキ  (2019-12-31 13:06:17)
- ああ、やっぱ神曲だ、犬丸芝居小屋が作る曲は  -- ジン  (2021-07-17 11:29:46)
//- 許せぇぇえええ  -- 名無しさん  (2021-08-25 20:52:58)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)