#right(){&furigana(ろしかるしーかー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm28100394)|
作詞：[[犬丸芝居小屋]]
作曲：[[犬丸芝居小屋]]
編曲：[[犬丸芝居小屋]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ロジカルシーカー}』
-犬丸芝居小屋の9作目。
-「[[フィジカルハイダー]]」と同時投稿。

**歌詞
（[[作者HP>>http://inugoya.mitarashidango.com/rs.html]]より転載）

「目を開けてよ」
&ruby(はしたいろ){半色}した眼が見たくて、白い部屋に反響　独り言
「目を開けてよ」
異を常にし、心底読めぬ彼の殺気が立ってる気がした
「助けたいですか」
昔から優しく怪しい博士が注射器持った
「みつけてきてくださいね」
痛みなかった、今様色の、目と目があった、気を失った

いちにのさん、はいで、（這いて）、ハイで！
きっと浮かんでる感覚
知能を持った芋虫は言った
「泣いて&ruby(ばしょく){馬謖}斬りますか？」
ざんねんな、のうで、（いえす？）、のーで！
きっとひとりで迷ってる
「ごめんね」なんてのは言えない

「どこにいるの」
鏡があった、菜の花色の眼がふたつどっち見てた？
「どこにいるの」
扉があった、幾つもあった、壊れたパズル必死に集めた
「臆病だなあ」
足元の猫、僕の内側、見透かされてるみたいで
「臆病だなあ、僕も」
猫を抱えた、扉を開けた、決めた僕は、迎えに行くよ

いちにのさん、しーで、(如いて)、しーで！
もっと叫ぶよ、届くまで
紳士なダンプティ・ハンプティ言った
「&ruby(はこ){棺}に菊は入れますか？」
からっぽな、のうで、（いえす？）、のーで！
もっとほんとは遊びたくて
「許して」なんてのはもっと言えない

もーいーかい、（いいかい）、さあ、もういいかい
「ずっとひとりきりで生きてく」
そう呟いた君の本音はもっと前から知ってる
もーいーよ、（いいよ）、そう、もういいよ
僕もおんなじさ知ってるよ
その中身は僕だけでいーんだよ

いちにのさん、はいで、（吐いて）、ハイで！
ずたぼろになった足引摺る
迷子少女のアリスは言った
「毒もお皿も食べちゃう？」
ざんねんな、のうで、（いえす？）、のーで！
ほんとは正しい道知ってる
「帰ろう」なんてのも言えないあたりがホント狂ってる

いちにのさん、しーで、（如いて）、しーで！
ちょっと寄り道しすぎたかな
心を模した女王は言った
「音にせねば伝わりません」
からっぽな、のうで、（のーで？）、いえす！
言いたいこと、ちゃんと言わなくちゃ
半色の目が合った
この言葉よ、君に伝われ！

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 追加乙  -- 良太  (2016-01-29 12:23:03)
//- 追加おつです。
- こっちが犬丸さんでフィジカルの方が丸井さんかな？  -- 名無しさん  (2016-02-03 12:49:24)
- ついになってるとは…お腹いっぱいですね、ええ。  -- らん  (2016-02-03 18:17:37)
//- 追加乙です
- やっぱいい歌作る。  -- 名無し希望  (2017-08-06 10:16:57)
- すごい格好いい時計台兄弟の歌なのかな？  -- タヌキ  (2019-10-28 21:30:15)
- フィジカルハイダーとつながってるとか最高です！！  -- 松大好き人間  (2019-11-07 10:27:54)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)