#right(){&furigana(ろんりーはーと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm5553836)|
作詞：[[PENGUINS PROJECT]]
作曲：[[PENGUINS PROJECT]]
編曲：[[PENGUINS PROJECT]]
PV：[[huke]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){私負けないから、ﾛｫｫｫｫｫｫｫｫﾝﾘｰｰﾊｰｰｰﾄ!}
曲名：『&u(){ロンリーハート}』
-孤独な心を抱えた少女を主人公に贈る PENGUINS PROJECT 渾身の一作。
-「真夜中に部屋でひとり、ディスプレイの向こうの誰かに助けを求めている。&br()その声を聴くのは、あなたかもしれない。ミスター・ロンリーハート、私を救って！」（作者ブログより）
//-PVを手がけたのは「[[ブラック★ロックシューター]]」でおなじみの[[huke]]氏。
-低音を使い転調を繰り返しながらミクの歌声と供に展開される圧倒的な世界観。
-繰り返し聴く事で曲に入れ込まれた沢山の音と少女の叫びに気付いて下さい。

**歌詞
（動画より書き起こし）

ロンリーハート　私を救って！

"笑いたい"　そう思うほど　涙が
あふれるの　ひとりきり　この部屋の片隅で
"歌いたい"　そう思うほど　歌えない
夢の中　ステージは　スクリーンセイバー

きっと　あなたはいる　この　画面のむこうに
ずっと　私だけのため

心がふるえると　あなたを呼び出すの
私のちいさな手　気付いて　ここよ
ミスター・ロンリーハート　私を救って！

"伝えたい"　このねじれたての気持ち
親鳥が　ひなどりを　巣を築き護(まも)る様に
"叶えたい"　叶わないはずの　想い
真夜中の　スポットは　スクリーンセイバー

でも　あなたはいない　何度　呼びかけても
ただ　夜が更けるだけ

誰も気付かないの？　私のこの声に
私の目の前に　答えはないの？
ミスター・ロンリーハート　夜が明ける

ねえ　私決めた　もう　時は止まんないよ
そう　前に進むだけ

心がふるえても　私は迷わない
目をつむるだけなら　救いはいらない
ミスター・ロンリーハート　助けないで　もう
私　負けないから（Oh Miss.）ロンリーハート　それは私よ

朝が来るの


**コメント
- iPodの再生数1日で50いった(^q^)  -- 名無しさん  (2008-12-17 10:29:26)
- 殿堂入りは間違いないと思う。  -- 名無しさん  (2008-12-17 10:31:26)
- 中毒になりました。  -- 名無しさん  (2008-12-20 17:35:43)
- 素晴らしすぐる！  -- さく  (2009-08-28 19:35:47)
- ロンリーハート♪いい曲ですね♩  -- 団員名簿  (2009-09-21 14:29:21)
- この曲は本当に素晴らしい！もっと評価されてもいいはず！  -- 名無しさん  (2010-05-12 20:03:15)
- なぜ評価されない  -- 望  (2010-12-29 17:57:53)
- このくらい曲で創作ダンスしたら楽しそう  -- 名無しさん  (2011-01-14 21:33:35)
- 後半ぐっとくる。勇気を分けてもらえる曲です。  -- 名無しさん  (2011-03-22 20:06:14)
- ミクの曲だと一番好きなのに中々評価されんで悲しいです…  -- 七氏  (2011-03-25 13:33:23)
- いい曲なのになんで殿堂入りじゃないのかな？  -- 初音剣心  (2012-02-07 20:26:48)
- 良い曲なのになぁ〜  -- よつ  (2012-05-24 23:26:11)
#comment()