#right(){&furigana(ぷろじぇくといんさいだあ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(sm23227696)
作詞：[[appy]]
作曲：[[ななねろ]]
編曲：[[ななねろ]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){日陰電工です。}　　　　　　　
-この曲は『日向電工さんごめんなさいコンピ』に収録されます。※嘘です（動画説明文より引用。）
-※エイプリルフールのパロディ曲です。あの[[電工>日向電工]]さんとは関係ありません。（動画説明文より引用。）

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/7CEd]]より転載）

散々、不快感の欠如　銘々、トリニダード結合
インドラ十頭　二進も三進も彼方と此方に置いてきた
生前、アルカナ史の無常　戦前、自筆証書の諸行
「だって」の戦法　勝手の献灯(けんとう)　マルクス、踊れや、生。

まだまだ足りないの
活き活きの偽善行を
カラカラ這ってるの
スートの声調　傾向を
疑問符　感嘆符　卍(まんじ)の立党　清々と
未だ見ぬ檻は消えていた？

パッと消えたら
待った無しだぜ
君も僕もセカイの記憶も
舞ったイデアはどうやって
そんなアリアに撃たれるの
またダッチワイフで
遣(や)っただけだぜ
意味も無いのさセカイの終わりも
去った未来はこうやって
こんな言葉を絶ったんだ

マントラ、機密情報の章　ワンダー！　秘密　情緒の負傷
「何でも無いよ」捉えろ宗教　るらりら…劣等　こなれてく
「全然君も簡単でしょう」全然「分かる簡単でしょう？」
待ってよ前方　ワープの閃光　たちまち荒げる　生。

「まだまだ足りないよ」今来た伝承、成功を
未だ見ぬままで見出せない

パッと消えたら
ボーキサイトで
君も僕もセカイの記憶も
待った！　僕らはどうやって
こんなとこまで来たんだろう
嫌だ　生を享けたら
這っただけだぜ
何も無いのさ　意味など無いのさ
舞った記憶はこうやって
こんな地下にさ　封じ込む

パッと消えたら
待った無しだぜ
君も僕もセカイの記憶も
「呆気無いよな　こんなんで」
違うキメラに喰われるの

ダッチワイフで
遣っただけだぜ
意味も無いのさセカイの終わりも
去った未来はこうやって
こんな言葉を絶ったんだ
また待った成しから
勝ったまんまで
意味も無いのさセカイの終わりも
ヤッタ！僕らはこうやって
こんなセカイを絶ったんだ！


**コメント
- 頭文字のタグは清音でお願いします。直しておきました。  -- 名無しさん  (2016-02-11 05:08:32)
- イイよねコレ。本家とはまた違ったリズム感が好きだわ。  -- 名無しさん  (2016-02-11 14:19:57)
//- ちなみに「ダッチワイフ」って大人の男子が（自主規制）とかするものでしょ？歌詞解釈お願いします。  -- 名無しさん  (2016-12-09 22:23:10)
- 最初まじで日向電工様の曲かと思ってた  -- ビャルクス  (2017-02-23 23:24:26)
//- マルクスはドイツの哲学者・思想家であり  -- おじさん  (2017-09-30 10:37:30)
//- 疑問符は「？」感嘆符は「！」そして卍「まんじ」の立党はナチスのことかな？  -- 名無しさん  (2017-09-30 10:40:06)
//- ダッチワイフでヤっただけ⇒要するに生産性のない事で次の意味もないのさに繋げているのかと。  -- 名無しさん  (2017-11-05 21:03:59)
#comment()