#right(){&furigana(あるかなくるうす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm23279453)|&nicovideo(sm32158797)|
作詞：[[芋犬P]]
作曲：[[芋犬P]]
編曲：[[芋犬P]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){日進電工です。}
>この曲は『日向電工さんごめんなさいコンピ』に収録されます。※嘘です
曲名：『&u(){アルカナクルウズ}』
-「日向電工さんごめんなさいシリーズ」の実質的な始祖。
--当初のタイトルは『&bold(){ムジョウクルーズ}』。
--この曲に便乗して『[[ムカシノエスケープ]]』が投稿されたのち、『[[プロジェクトインサイダア]]』と続いたが、その時点で『&bold(){ムジョウクルーズ}』を削除してしまっていたため、曲名を変更し再投稿されたのが、『&bold(){アルカナクルウズ}』であるという。([[参照>>https://x.com/fujitetsu8/status/1805224088149041316?s=46&t=boZUlIFDONeijKZqY0vSvg]])

**歌詞
（動画より転載）

暗黒見下ろし　閉塞感
天井知らずに　浮遊感
凍えと慢心　武者震い
流転と下れば
反転　太陽系

原点回帰にゃ　まだ足りぬ
色即是空は　他が因果
往来往来　藍時雨
沿革操作も　お手の物

諸行無常　浄土的　新天葬

所業無常　城奴的　神殿
七転八倒　舞踊れ

宇宙の果てを　切り捨てポイ
散々　円環　我らが劣等
最後のトイは　無視してホイ
六道輪廻に花咲かす
無常の盾は砕けて　葬
六畳一間と馬鹿げた戦争
最後の問いは　さあ何番か？
知らず　知らず　落ちてゆく

四方に誤報の　権力者
録法　質宝　万遊記
韋駄天　追い抜け　イプシロン
有限無限もゴコウの擦り切れ
悪戦苦闘の末の果て
身晒せ心眼　錐が中
先天満点　怖気づけ
他人の不幸は密の味

無限苦言　排他的　新天葬

夢幻九元　這い出せ　鬼神伝
七転八起　謳うだけ

夢中の魔手をかわしてポイ
抱腹絶倒　イカれた独教
最初の芽から咲かせてホイ
三本合わせて　歯が立たず
螺旋の糧はふさげて　業
完全無欠の　我らが総長
最初の目から　一本採ろうか
しまったこれじゃ　葉も立たず

夢中の魔手をかわしてポイ
抱腹絶倒　イカれた読経
最初の芽から咲かせてホイ
三本合わせて　波が立たず

宇宙の果てを　切り捨てポイ
散々　円環　我らが劣等
最後のトイは　無視してホイ
六道輪廻に花咲かす
無常の盾は砕けて　葬
六畳一間と馬鹿げた戦争
最後の問いは　四十二番か
そうか　それも　腑に落ちぬ


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- かっこいい。大好き  -- 名無しさん  (2016-12-26 12:42:33)
- セルフカバーよかった  -- 名無しさん  (2017-11-16 21:26:30)
- リメイク前もリメイク後も好き  -- 名無しさん  (2022-05-10 00:49:52)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)