#right(){&furigana(Shouter)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm28203575)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=pNuWTY6muqM){342,187}|
作詞：[[halyosy]]
作曲：[[halyosy]]
編曲：[[halyosy]]
英語訳詞：[[Mes]]
エレキギター : [[小島翔]] (Blu-Swing)
ベース：[[drm]]
尺八：[[石倉光山]] (光山組)
絵：[[月森フユカ]]
動画：[[さっきー]]
唄：[[初音ミク]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]・[[巡音ルカ]]・[[KAITO]]・[[MEIKO]]

**曲紹介
>&bold(){「叫べ！」}
曲名：『&u(){Shoutër}』
-halyosyが[[浦島坂田船に提供した楽曲>https://www.nicovideo.jp/watch/sm28203758]]のVOCALOID版。

**歌詞
（[[作者サイト>>http://halyosy.com/shouter/]]より転載）

泣きながら産まれたからには
笑いながら死ねたら幸せかもな
お前らと言葉を重ねて
声の続く限り
叫んだ意味を探すんだ

Input, Verify, Accept, Start.

創りたての世界は何もない真っ暗闇
取り急ぎ一人遊び
窓明かり少し灯りそのうち
ひとつふたつ白く目立つテキスト浮かぶ
今夜は何して遊ぼっか
喋って踊って描こっか

Walk out to spaces 切り替えて
現実と妄想を行ったり来たり
All ya flags throw away 切り抜けて
ご飯も風呂も後に引き伸ばし
言葉は創る魔法
Listen to my voice

何もない世界で僕ら何を叫ぶ
“激励”は人を鼓舞する雄姿のジャンヌ・ダルク
何もない世界で僕ら何を叫ぶ
“論争”は人を追い求むアインシュタイン…
叫べ！Yeah Yeah Yeah
叫べ！Yeah Yeah Yeah
叫べ！Yeah Yeah Yeah
声の続く限り

Stopped, Reload, Reenter, Restart.

そっか上手な負け方しか教わらなかったからか
どっかいこっかったって迷ってばっか
だったら未来はどっちにしよっか
右と左とで君とアンケート
もっと話そう延長バトル
ホントいつもありがと

Shocking sound and tonight 主賓は君さ
謂わば此処は電子的な秘密基地だ
Enjoy tour and travel 案内は僕さ
少数派も胸張っていい時代だ
言葉は壊す武器
Listen to my voice

何もない世界で僕ら何を叫ぶ
“懇願”は人を読み解く数奇のアラン・チューリング
何もない世界で僕ら何を叫ぶ
“慟哭”は人を慰むフリードリヒ・ニーチェ…
叫べ！Yeah Yeah Yeah
叫べ！Yeah Yeah Yeah
叫べ！Yeah Yeah Yeah
声の続く限り

泣きながら産まれた僕らが
笑いながら死ねたとしたら
それはね
お前らと毎晩騒いで
声の続く限り
叫んだ日々の答えだ

何もない世界は消えて元に戻る
それぞれの暮らす現実が待つ
遠くの場所へ
何もない世界に何が残せたんだろう
もう一度ここで遊びたい
Please listen to my voice

何もない世界で僕ら何を叫ぶ
“告白”は人を結ぶ真理のアリストテレス
何もない世界で僕ら何を叫ぶ
“約束”は人を誘うシェイクスピア…
叫べ！Yeah Yeah Yeah
叫べ！Yeah Yeah Yeah
叫べ！Yeah Yeah Yeah
声の続く限り

叫べ！Yeah

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おぉ！またまた良い歌詞！！  -- リリエン  (2016-02-13 11:54:49)
- 最高です!  -- めあめあ  (2016-02-13 18:34:05)
- 追加乙です！！  -- 良太  (2016-02-13 19:46:26)
- さすが！の一言です！ｈａｌｙｏｓｙさんが作詞・作曲する全ての歌にいつも元気と勇気をもらっています！今回の『Ｓｈｏｕｔｅｒ』ではヤル気をもらいました！この歌・・・大好きです！  -- 舞笛  (2016-02-13 22:52:18)
- いい曲でした！！クラスメイトに『しょうた』が居るので読み間違えてしまいます！！  -- 超名無し  (2016-02-24 00:21:20)
- やっぱはるにいすきや  -- 名無しさん  (2016-03-03 22:26:21)
- 殿堂入りおめでとうございます！  -- 名無しさん  (2016-05-12 12:10:16)
- この曲いいですよね、深いと思います。やっぱカイ兄だ…大好き。  -- みゅーみゅー  (2016-06-03 21:33:11)
- ニコニコっぽい曲ですね。最高です(*^o^*)  -- クルーラー  (2016-08-18 17:49:29)
- 良い曲だぁー！私も叫びたくなった！！！  -- うたねこ  (2016-08-22 11:21:23)
- この曲素晴らしすぎ！Yeah！  -- レン廃  (2016-09-13 18:57:04)
- ニコニコラボ大好きです！！歌詞もすごい好き！  -- crew  (2016-10-26 21:01:02)
- 歌詞が素晴らしい！  -- ミサンガ  (2017-01-26 17:28:35)
- ニコニコっぽく大好きです。歌詞も深くて奥が有るなと感じました。  -- 時雨  (2017-02-05 13:05:01)
- 素晴らしい曲です！ (色分け希望)  -- 燐花  (2017-02-22 12:42:07)
- いいきょくなのに伸びない!  -- いいきょく  (2017-03-28 09:41:19)
- 二番の英語、Stopped, Reload, Reenter, Restart. こっちじゃない？  -- あはは  (2019-05-11 10:12:51)
- ↑ですよね。アレは浦島坂田船バージョンの英語だったと思います  -- 名無しさん  (2019-11-17 19:51:56)
- 色分け求む……！大好きなので歌いたい  -- 名無しさん  (2022-10-15 09:00:18)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)