#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B00IL5D03A)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17297237)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){sync-loid:01}|CENTER:[[sync-loid:02]]|

|[[しのP]]|[[corico]]|[[くっじー]]|[[葛野大路右京]]|[[ちゃぷP]]|[[774P]]|[[なるしまたかし]]|
|[[獅子神]]|[[muhmue]]|[[どあらP]]|[[ねこぜなおとこ]]|[[Eon]]|[[cittan*]]|[[ゆうくんラングレー]]|
|[[project sync-loid]]|[[cao.]]|[[ヱースケ]]|||||

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|
|発売|CENTER:2012年3月25日||
|価格|CENTER:￥1,000（税込）|CENTER:￥1,300（税別・とらのあな）&br()￥1,500（税別・Amazon）|
|レーベル|>|CENTER:project sync-loid|

**CD紹介
-VOCALOID PARADISE（ボーパラ）・VOCALOID PARADISE 関西（ボーパラ関西）・MUSIC COMMUNICATION（Mコミ）の公式コンピレーションCD。
-ボーカロイドオンリー即売会「VOCALOID PARADISE 関西」と音系オンリー即売会「MUSIC COMMUNICATION」がお送りするコンピレーションアルバム第1弾![sync-loid]シリーズはここからはじまった!
-VOCALOID PARADISE 関西（ボーパラ関西）・MUSIC COMMUNICATION 5（Mコミ5）で頒布。
-とらのあな、メロンブックス、Amazonで委託販売が行われていた。

**曲目
+[[Never fading]] / しのP feat. 初音ミク
+[[Color Days]] / corico feat. 巡音ルカ
+夢ノ彼方 / くっじー feat. 鏡音リン
+羨望の煉獄 / 葛野大路右京 feat. 歌愛ユキ
+MELTING SWITCH / ちゃぷP feat. CUL
+[[随神]] / 774P feat. KAITO
+Transcendental Violinist / なるしまたかし feat. 鏡音リン
+ガールズ・ハンマー / 獅子神 feat. 巡音ルカ
+屋根裏と魔女 / muhmue feat. 鏡音リン
+[[傷女の輪舞曲～ Shojo's Rondo ～]] / どあらP feat. IA
+[[D_MINE]] / ねこぜなおとこ feat. 初音ミク
+[[ハートのたね]] / Eon feat. GUMI
+ワンシーズン・フィロソフィー / cittan* feat. 初音ミク
+[[一期一会>一期一会/ゆうくんラングレー]] / ゆうくんラングレー feat. 初音ミク

**リンク
//-[[sync-loid:01 特設サイト>>http://vo-para.birdzberth.com/syncloid01/]]
-[[sync-loid>>http://ttc.ninja-web.net/vo-para/sync-loid.htm]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/03/52/040030035217.html]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00IL5D03A/]]

**コメント
- 774P sm16333883 しのPの曲はラピス版のみ sm18862041 を確認しました  -- 名無しさん  (2016-02-14 05:16:41)
#comment()