#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B00UAGZE3C)

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25682337)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25682683)|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[sync-loid:06 -Yellow Magic-]]|CENTER:&bold(){sync-loid:07}|CENTER:[[sync-loid:08 -Yellow Sky-]]|

|[[Nia]]|[[イカ娘ハンター]]|[[もけもけ]]|[[群咲たくみ]]|[[van=jin（遅刻オトメンP）]]|[[Emazik]]|[[KAI>赤兎かい]]|[[tagami]]|
|[[はてぃ～]]|[[チューハイP]]|[[鷹騨ホムラ]]|[[コバイチ]]|[[小宮ちゃんP]]|[[親方P]]|[[バブル]]|[[exborder]]|
|[[弾きたいなP]]|[[水人]]|[[カミウラ]]|[[いっしー]]|[[7D]]|[[ゆうくんラングレー]]|[[おだしP]]|[[音遊人 -mu-jin-]]|
|[[獅子神]]|[[アル†カナ]]|[[遺作P]]|[[葛野大路右京]]|[[Chloe a.k.a Anise]]|[[大福P]]|[[けんたん]]|[[キマシタワーP]]|
|[[河瀬はる]]|[[ゆずのり]]|[[shibayan]]|[[Celo project]]|[[タナカミツヒロ]]|[[project sync-loid]]|||

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|
|発売|CENTER:2015年3月8日|CENTER:2015年3月15日|
|価格|CENTER:￥1,000（税込）|CENTER:￥1,500（税別）|
|レーベル|>|CENTER:project sync-loid|

**CD紹介
-即売会「VOCALOID PARADISE関西」がお送りするコンピレーションアルバム第七弾!（Amazon商品説明文より引用）
-今回は結月ゆかり・IAの好きなボカロプロデューサー31人による2枚組CDです。（Amazon商品説明文より引用）
-STAFF（特設サイトより引用）&br()監修：[[キマシタワーP]]、Illustration:河瀬はる、キャッチコピー作成:ゆずのり、DesignWorks:cao.（*PetitBrain）、マスタリング:shibayan（Shibayan Records）、special thanks（企画支援等）：[[Celo project]]、Producer and Director：タナカミツヒロ（LC:AZE）
-3/8みやこめっせ開催のVOCALOID PARADISE 関西4（ボーパラ関西4）にて頒布。

**曲目
***Disk1
+[[Double Cloxxxx]] / Nia feat. IA, 結月ゆかり
+World Solution / イカ娘ハンター feat. IA, 結月ゆかり
+Lily Flower / もけもけ feat. IA, 結月ゆかり
+楓流し / 群咲たくみ feat. IA, 結月ゆかり
+未完成エクリプス / van=jin（遅刻オトメンP） feat. IA, 結月ゆかり
+スカーレットマスカレヰド / Emazik feat. IA, 結月ゆかり
+[[ラビット・ハート]] / KAI feat. IA, 結月ゆかり
+夜空に星を描くよ / tagami feat. IA, 結月ゆかり
+精霊の森 / はてぃ～ feat. IA, 結月ゆかり
+[[切那涙～せつなだぐゎ～]] / チューハイP feat. IA, 結月ゆかり
+[[snowy message]] / 鷹騨ホムラ feat. IA, 結月ゆかり
+[[Our Links]] / コバイチ feat. IA, 結月ゆかり
+ウエディング行進曲 / 小宮ちゃんP feat. IA, 結月ゆかり

***Disk2
+[[ぱらぱぱ]] / 親方P feat. 結月ゆかり
+[[セブンスコード]] / バブル feat. IA
+ブレイク・ザ・ウォール / exborder feat. IA
+眠りのDesire / 弾きたいなP feat. IA
+[[The beginning of the end～終わりの始まり～]] /水人 feat. IA
+シスター・リリー / カミウラ feat. IA
+Rainfall / いっしー（猟奇アッセンブル研究所) feat. IA
+徒(いたずら) / 7D feat. 結月ゆかり
+形だけの恋 / ゆうくんラングレー feat. IA
+[[鋼の翼～Steel_wings]] / だし巻きたまご(おだしP) feat. IA
+Revolutionist / 音遊人 -mu-jin- feat. IA
+X NAME / 獅子神 feat. IA
+…ラ…ラ…ラ…。 / アル†カナ feat. 結月ゆかり
+[[不幸福の羽根]] / 遺作P feat. IA
+夏空 / 葛野大路右京 feat. 結月ゆかり
+沈む鳥 / Chloe a.k.a Anise feat. 結月ゆかり
+天ノ煌 / 大福P feat. 結月ゆかり
+[[訪れない春の涙]] / けんたん feat. IA

**リンク
-[[sync-loid:07 特設サイト>>http://syncloid07.tumblr.com/]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00UAGZE3C]]

**コメント
#comment()