#right(){&furigana(できないさぎ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm28211114)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=OFCnXuQDMho){342,187}|
作詞：[[EZFG]]
作曲：[[EZFG]]
編曲：[[EZFG]]
唄：VY2V3・がくっぽいどV3 POWER

**曲紹介
-歌い手のCD提供曲のVOCALOIDカバー。
-2022年1月16日、YouTubeにも投稿された。
--音も再ミックスしてます。&br()ボーカルも少々調声し直してます。（作者コメント転載）
---こちらは神威がくぽ（がくっぽいど）がV4 Powerになっている。

**歌詞
（動画より書き起こし・編集）

描いた未来　叶えたい願い
手にしたい想い　憧れのキミ
現実は笑止　求めた癒し
憂いばかり　眠れない

気付いたら　夜が明けてた
見上げれば　鮮やか過ぎる空

迅速に　実直に　ただ手を伸ばし（迷ってた）
つかみ　so easy　なのにやらない（揺らいでた）
卑し下し　へりくだりだり（惑わせた）
閉ざし黙り（ゆえに）
デキナイ詐欺（デキナイ詐欺）

望みの返事　導く為に
少々不埒　出来過ぎたキミ
ふさわしくない　だとか言い出し
何を怖がり　逃げ腰

微笑みが　消え失せた
堪えてた　涙がこぼれた

払拭し　狡猾に　上手く立ち回り（迷わせた）
順調に　you made it　なのにため息（夢見てた）
過小に評価し　先へと延ばし（間に合うなら）
苦い笑い（みそぎ）
デキナイ詐欺

（偽り欺き　告げられないまま）

気付いたら　日が暮れてた
時がただ過ぎていた
隠せてた　そう思っていた
自らジシンを欺き続けていました

水がさらり　流れてくように（さらり）
欲がじわり　身体を支配（じわり）
絶好の機会に　巡り会い会い（巡り会い）
せっかくの衝動　抑えるのやめて（叶うなら）

迅速に　実直に　ただ手を伸ばし（演じてた）
つかみ　don't worry　もう離さない（ばれていた）
期待よそに　弄ぶように（意地でした）
もったいぶってました　できちゃうのに　できないフリ（なんて強がり）
デキナイ詐欺

描いた未来（描けない未来）
叶えたい願い（叶わない願い）
ただ手を伸ばし（まだ届かない）
つかみ　so easy（苦い笑い）
don't worry,don't worry...（I'm sorry,I'm sorry...）


**コメント
- 追加乙です！安定のスルメ曲でした  -- 名無しさん  (2016-02-14 07:30:56)
- PVも曲も調声も歌詞も全て好き。  -- 名無しさん  (2016-02-21 12:42:26)
//- DAM配信はよう  -- 名無しさん  (2016-04-02 22:24:07)
- めっっっっちゃすき。  -- 名無しさん  (2016-06-18 22:25:11)
- かっこいい曲!  -- 名無しさん  (2016-08-13 22:25:25)
- 歌詞とかがくぽさんの声とか最高かよ  -- 名無しさん  (2016-08-14 13:27:01)
- 共感系。ネガティブ思考に陥ったあなたに  -- 名無しさん  (2016-10-23 21:09:38)
- 曲とPVももちろん好きだけど、歌詞が特に好き  -- 名無しさん  (2016-10-24 17:21:01)
- なぜ伸びんのだ…  -- 名無しさん  (2017-10-03 21:46:36)
#comment()