#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B00L23WOOE)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[sync-loid:05]]|CENTER:&bold(){sync-loid:06 -Yellow Magic-}|CENTER:[[sync-loid:07]]|

|[[あひる＠]]|[[かいわれP]]|[[キッドP]]|[[残鏡P]]|[[tagami]]|[[れれれP]]|[[つきのP]]|[[ことあ]]|[[クリスタルP]]|[[わんたろう]]|
|[[冴戒椎也]]|[[van=jin（遅刻オトメンP）]]|[[ヤミカ]]|[[残響P]]|[[河瀬はる]]|[[cao.]]|[[shibayan]]|[[タナカミツヒロ]]|[[なかじー]]|[[project sync-loid]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|
|発売|CENTER:2014年6月29日|CENTER:2014年7月6日|
|価格|CENTER:￥1,000（税込）|CENTER:￥1,500（税別）|
|レーベル|>|CENTER:project sync-loid|

**CD紹介
-即売会「VOCALOID PARADISE番外編」がお送りするリンレンオンリーコンピレーションアルバム第二弾!（Amazon商品説明文より引用）
-STAFF（特設サイトより引用）&br()ジャケットイラスト：河瀬はる&br()ジャケットデザイン:cao.(*PetitBrain)&br()マスタリング:shibayan(Shibayan Records)&br()ディレクション:タナカミツヒロ(LC:AZE/M-COMI・ボーパラ関西事務局)&br()ディレクション:プロデューサー：なかじー（ボーパラ準備会）

**曲目
+あの空の向こうまで / あひる＠ feat. 鏡音リン
+[[ラズライト>ラズライト/かいわれP]] / みっち（かいわれP） feat. 鏡音リン・レン
+[[ライフ・ノルマ]] / キッド feat. 鏡音レン
+bittersweet / tagami feat. 鏡音リン
+夏のむこうの蜃気楼 / れれれP feat. 鏡音レン
+ボクを照らす光 / つきのP feat. 鏡音レン
+[[オトトコト]] / ことあ feat. 鏡音リン・レン
+ガラム de マサラ / クリスタルP feat. 鏡音レン
+[[マタタビ]] / わんたろう feat. 鏡音リン
+[[スイート・グラビティ]] / 冴戒椎也 feat. 鏡音リン
+春国、幻に消ゆ。 / van=jin(遅刻オトメンP) feat. 鏡音リン・レン
+夢見草 / ヤミカ feat. 鏡音リン・レン/ラ・ズィマッキェ(UTAU)
+[[あの夏でまた。]] / 残響P feat. 鏡音リン

**リンク
-[[sync-loid:06 特設サイト>>http://vo-para.birdzberth.com/syncloid06/]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00L23WOOE/]]

**コメント
- かいわれP sm25205206 冴戒椎也氏 sm25022733 ことあ氏 sm24086786 確認しました  -- 名無しさん  (2016-02-14 08:54:02)
#comment()