#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B00IRQTQYK)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[sync-loid:04 -Yellow Star-]]|CENTER:&bold(){sync-loid:05}|CENTER:[[sync-loid:06 -Yellow Magic-]]|

|[[しいたけP]]|[[マイマイ（岐阜の方P）]]|[[Fuji(141hP)>アオトケイ]]|[[傘音]]|[[higeoex]]|[[失華]]|[[aokishi project>YUKO AZUMABI]]|[[ちゃぷP]]|[[獅子神]]|[[co]]|[[憂憂しいP]]|
|[[大福P]]|[[葛野大路右京]]|[[重倉真冬]]|[[音遊人 -mu-jin-]]|[[にぃさん]]|[[玄慧茴芹]]|[[cao.]]|[[shibayan]]|[[タナカミツヒロ]]|[[市子おはる]]|[[project sync-loid]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|
|発売|CENTER:2014年3月02日|CENTER:2014年3月09日|
|価格|CENTER:￥1,000（税込）|CENTER:￥1,500（税別）|
|レーベル|>|CENTER:project sync-loid|

**CD紹介
-STAFF（特設サイトより引用）&br()ジャケットデザイン:cao.(*PetitBrain)&br()マスタリング:shibayan(Shibayan Records)&br()タナカミツヒロ(LC:AZE/M-COMI実行委員会)&br()ジャケットイラスト：市子おはる
-MUSIC COMMUNICATION×VOCALOID PARADISE 関西でお送りする&br()ボカロ好きによるボカロ好きの為のコンピレーションCD第5弾!&br()全17曲収録!（Amazon商品説明文より引用）
-VOCALOID PARADISE 関西3（ボーパラ関西3）で頒布。
-とらのあな、Amazonで委託販売が行われていた。

**曲目
+[[gone with the cherry blossom]] / しいたけP feat. GUMI
+[[僕が死んだって世界は回る]] / 岐阜の方P feat. 初音ミク
+[[ハナイロイロハ]] / Fuji(141hP) feat. 初音ミク
+[[魁！パンツメン☆ミ]] / 傘音 feat. 初音ミク
+caress me / higeoex feat. 巡音ルカ&重音テト
+[[カザ狂マ]] / 失華 feat. GUMI
+[[PI PO PA]] / aokishi project feat. 初音ミク
+THE SUNSET / ちゃぷP feat. 神威がくぽ
+見えない出口 / 獅子神 feat. IA&初音ミク
+[[クローク]] / co feat. 初音ミク
+[[群青新世界]] / 憂憂しいP feat. 初音ミク
+[[カガヤクセカイ]] / 大福P feat. MAYU
+プリンアラモード / 葛野大路右京 feat. 歌愛ユキ
+[[Ogre]] / 重倉真冬 feat. 初音ミク
+[[うららかナイスデイ]] / 音遊人 -mu-jin- feat. GUMI
+[[裏切りのLovin' You]] / にぃさん feat. 初音ミク
+helloxgoodbye / 玄慧茴芹 feat. 初音ミク

**リンク
-[[sync-loid:05 特設サイト>>http://vo-para.birdzberth.com/syncloid05/]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B00IRQTQYK/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/19/36/040030193690.html]]

**コメント
- 失華氏のsm24220002について確認しました。そのほかは特設サイトに載っているようです。  -- 名無しさん  (2016-02-14 08:25:50)
#comment()