#right(){&furigana(きさまをわすれたい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm5529456)
作詞：[[ぎっちょんの人]]
作曲：[[ぎっちょんの人]]
編曲：[[ぎっちょんの人]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>複雑な気持ちを抱えた女の子をラテン歌謡っぽいイメージで描きます。
曲名：『&u(){キサマを忘れたい}』（&u(){きさまをわすれたい}）
-「[[お仕事！GO！GO！]]」に続く、ぎっちょんの人「12月は鏡音リン強化月間」第2弾。

**歌詞

キサマのことは忘れたい
キサマのことは忘れたい

アンタはなぜ　目の前にいるの
私は嫌なの　知っているでしょ？
アンタのその薄笑いしてる
馬鹿ヅラ見てるとムナクソ悪いわ

自分が好きなアニメのことを
私に熱く語るのはやめて
そんな話は　ホントにどうでもいいわ

やめて
そばに来ないで

キサマのことは忘れたい
砕いて　燃やして　蹴散らしたい
キサマの顔は見たくない
気分が滅入るわ
キサマの声は聞きたくない
ホントに嫌いだって言ってるでしょ

だけども　なんだか気になるの
わかんないけれど
消えて

アンタはそう　どこまで鈍いの
いつでも見てる子　そばにいるでしょ？
アンタのそのだらしなく開いた
口元見てると殴りたくなるわ

自分が好きなアニメの歌を
あの子の前で歌うのはやめて
そんな歌なんて　あの子は興味が無いわ

やめて
空気読んでよ

キサマのことは忘れたい
丸めて　捻って　断ち切りたい
キサマの顔は見たくない
縁起が悪いわ
キサマの声は聞きたくない
いい加減　あの子に気づかないの？

だけども　どうして気になるの
ワケわかんないわ
消えて

アンタのこと少し見直すわ
案外　素直ね　許してあげるわ

だけど私のことは忘れて
アンタを想うあの子いるじゃない
そんな瞳で私見ないで

やめて
優しくしないで

キサマのことは忘れたい
いつでもその影ちらつくから
キサマの顔は見たくない
笑顔見せないで
キサマの声は聞きたくない
あの子の名前を呼んであげて

だけども　いつでも気になるの
ホントはアンタが
好きよ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 聞いて一発、一目惚れしました。ﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾃﾞﾚ♪  -- こぅ  (2009-06-20 13:55:56)
- まじ共感  -- み  (2009-09-03 23:29:11)
- 共感できるほど　いい曲・・・　ツンデレでリンちゃんかわいかったし　きいて、なるほど、と思ったしこういう曲もいいですねｗｗ　ふくざつな女の子の気持ちがわかるいい曲です（ニコニコ動画できいてみましたがｗｗ  -- 麻里亜  (2010-07-21 04:52:58)
- そんな人がいるんですがどうしましょう。  -- 内藤ﾌﾞｰﾝ  (2010-07-21 07:45:21)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)