#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(sm27973073)||
|&nicovideo(sm28160205)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=Ny8duPEKgpM)|
作詞：[[蕎麦P]]
作曲：[[蕎麦P]]
編曲：[[蕎麦P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){初心：だいたい88のせいｗ}
-第16回MMD杯動画に合わせて投稿された新曲。上記の動画説明文は、今杯のテーマの一つである「初心」から。
-[[「COLOR」(sm22881075)>COLOR/蕎麦P]]　、[[「exabyte」(sm24205589)>exabyte]]　路線を踏襲したMMD-PVです。（動画説明文より転載）
-曲内容は『「SQL」という「言語」をフィーチャー』している。（作者ブロマガより）
--SQLは、データベースを操作する言語の一種である。またqueryはデータベースの中から問い合わせる（情報を引き出す）ことである。
--以下、ブロマガで説明された歌詞中のSQLについて
&b(){&space(14)SELECT [a]&br()&space(14)FROM [b]&br()&space(14)WHERE [c]}
&b(){&space(8)「[b] の中から [c] の条件に該当する [a] を取得する」}&br()&space(10)といった感じに読んでもらえれば、ある程度わかりやすいかもしれません。&space(10)（作者ブロマガより転載）
#region(close,その他のSQL言語について)

-歌詞
--UPDATE：データの更新。
--NULL：データのない状態。
--&nowiki(){,}（カンマ）：参照するデータ列を追加する際などに使う。
--&nowiki(){||}：連結演算子。歌詞中では「と」と発音。
--COALESCE：NULL条件に対して使う関数の一種。データがあった際に、そのデータを返す。
--COMMIT：（処理を）確定させる際に使う構文。
--UNION：複数の結果を結合する演算子。
--&nowiki(){;}（セミコロン）：処理の終わりに使う。歌詞中では歌詞の終了に使われている。

-動画ロゴ
--&nowiki(){*}（アスタリスク）：すべてのデータ列を表示。

-クレジット
--ORDER BY：データの並び替え。
--LIMIT：取得するデータ行の数。
--OFFSET：取得するデータ行の開始行数指定。

#endregion
-Aパート→Bパートの合間やMMDにおいて使用したモデル・ステージのクレジットについてをSQL風に表現している。
-今回も自身のブロマガで裏話などの解説を行っている。（[[ブロマガ1>>http://ch.nicovideo.jp/sobamix/blomaga/ar950918]]・[[ブロマガ2>>http://ch.nicovideo.jp/sobamix/blomaga/ar969274]]・[[ブロマガ3>>http://ch.nicovideo.jp/sobamix/blomaga/ar970243]]）

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/t7Il]]より転載）

いてもたってもいられない気分
晴れた休日の朝
軽く寝坊でおいてきぼり？
早くも狂った今日のプラン

がっつり作業のつもりが
挫けるメンタル

やっぱり予定は UPDATE
妥協、折り合い、NULL（ヌル）くいこう！
明日もあるから先延ばし
ホコリをかぶるモチベーション

ホントにいいのかな？
飼いならす焦燥

SELECT アイディアのつぼみ
,閃き||パッション
FROM 可能性
WHERE 心に刺さるもの

．．．それとも

SELECT とっておきのランチ
,まったりとデザート
FROM 誘惑
WHERE イージーにできるもの

まだ迷ってる



ちょっとだけ物憂げ下がる気分
雨の休日の午後

充たせぬ隙間、持て余してる
無性に COALESCE が欲しい

COMMIT できなかった
あの日を想ってる

SELECT 積み重ねの日々
,笑顔||涙
FROM これまで
WHERE 忘れたくないもの

UNION

SELECT 積み重ねの日々
,笑顔||涙
FROM これから
WHERE 探し続けるもの

すぐ取り出せるよう



SELECT アイディアのつぼみ
,閃き||パッション
FROM 可能性
WHERE 心に刺さるもの

その先に、、、

SELECT まだ見ぬ未来
,予感||確信
FROM 私の中
WHERE？
ううん、条件はいらない

全部！必要だから、、、;


**コメント
#comment()