#right(){&furigana(しりたくない)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm28227444)|&nicovideo(sm28015621)|
作詞：[[SEDO Sounder]]
作曲：[[SEDO Sounder]]
編曲：[[SEDO Sounder]]
唄：[[MAYU]]

**曲紹介
>&bold(){人の陰口言いたくなる時は、}
>&bold(){その人の良いところも一緒に言ってみたり、}
>&bold(){その人の悩んでそうなことを妄想してみたりする。}
>
>&bold(){少しはその人のこと、見直せるかもよ。}
曲名：『&u(){しりたくない}』
-SEDO氏のボカロオリジナル第5作目。
-第16回MMD杯「コトバアソビで賞」受賞作。
-SEDO Sounder氏のアルバム『[[まゆのおと]]』収録曲。
-本作で自身初の殿堂入りを達成。

**歌詞

しりたくない ×10
しりたくなななななな

しりたくない
しりたくない
しりたくない
そんなこと
しりたくないけど
きょうついに知ってしまったので
きょうからばいばい
さようなら

気にしたくない
気にしたくない
気にしたくない
そんなこと
気にしたくないけど
きょうついに聞いてしまったので
きょうから罪人
さようなら

しりたくない × 21

言いたくない
言いたくない
言いたくない
そんなこと
言いたくないけど
きょうついに言ってしまったので
きょうから災難
さようなら

やりたくない
やりたくない
やりたくない
そんなこと
やりたくないけど
きょうついにやってしまったので
きょうから再開
さようなら

あれほど言ったのに知らんぷり
そしてみんなから「さようなら」
あれほどやっても知らんぷり
「やりたきゃあんたがやればいい」

しりたくない × 10
しりたくなななななな

しりたくない
しりたくない
しりたくない
そんなこと
しりたくないけど
きょうついに知ってしまったので
きょうから妄動
さようなら

やりたくない
やりたくない
やりたくない
そんなこと
やりたくないけど
きょうついにやってしまったので
きょうからばいばい
さようなら

しりたくない × 21

しにたくない
しにたくない
しにたくない
そんな馬鹿な理由で
しにたくないけど
きょうついにしんでしまったので
きょうからばいばい
さようなら

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- これは洗脳されるわ  -- ふじ  (2016-03-09 23:13:49)
- 何回も聴きたくなる。好き  -- あーや  (2016-03-10 19:45:51)
- 洗脳されてしまったようです  -- テトラ  (2016-03-16 10:53:33)
- 中毒性高いし、PVが合ってる！  -- フォス  (2016-04-02 22:32:01)
- もっと評価されるべき。これの次に出された「わるぐち」もとても良い。  -- 名無しさん  (2016-05-11 23:48:02)
- 精神が弱ってたりするときにこれ聞くと怖すぎて寝れなくなるよ。  -- のりん  (2016-06-21 19:40:37)
- 中毒性半端じゃないし、MAYUのMMDでもダントツにレベル高い  -- めあ  (2016-08-14 15:10:07)
- 祝殿堂入り！！  -- カトラス  (2016-10-16 06:58:04)
- これ本当にMMDうまいと思う  -- 名無しさん  (2023-12-30 13:22:03)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)