#right(){&furigana(はちかつのれいにー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm26930842)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=h9OmV4LDqyE){342,187}|
作詞：[[はるまきごはん]]
作曲：[[はるまきごはん]]
編曲：[[はるまきごはん]]
絵・動画：[[はるまきごはん]]
水彩協力：[[ロシカ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){花火が見たいうた。}
曲名：『&u(){八月のレイニー}』（&u(){はちがつのれいにー}）
-はるまきごはん氏の8作目。
-はるまきごはん氏の2thフルアルバム「[[ネオドリームトラベラー]]」に収録。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/kRhU]]より転載）

8月の終わり　夕暮れの音
浴衣の温度が　いつもと違った
賑わう交差点の中　金魚が怯えて
8月の終わり　君だけを見てる

君の後ろが　藍色だった
短い髪の輪郭さ
吊るされたライト凛々と光る
どおりでぼやけるんだろうな

8月と君が　ほんとに好きなら
教えておいてよ　僕にだけ
レイニー、レイニーねえレイニーは
何年経ってても花火を待ってるよ
レイニー、レイニー、ねえレイニーは　夏を見ているかな　

誰が最低だったかなんて
忘れてしまったんだけれど
あの日の花火の前に
居なくなったのさ、ああ。

8月の終わり　夢みたいな空
喧騒が消える　もうバイバイさ

君に買ったヨーヨーが揺れる
弾ける飛沫どんな色
涼しくなった体温の色は
透明だったはずだよ

レイニー、レイニーねえレイニーは
消えてしまったのさ遠くへ行ったのさ
レイニー、レイニーねえレイニーは　夏に焦がれるかな

君に買ったヨーヨーが揺れる
涼しくなった体温の色は

レイニー、レイニーねえレイニーは
溺れていったのさ夏のど真ん中に
レイニー、レイニーねえレイニーは　花火が見たいのだ

君と出掛けたら　よく雨が降った
名前をあげるよ　君はレイニー

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 神曲  -- 名無しさん  (2016-07-22 11:47:58)
- もっと評価されるべきだと思う(´・ω・`)  -- のゆ  (2016-08-17 12:59:16)
- 凄く綺麗な歌詞  -- 名無しさん  (2016-12-24 15:56:18)
- なぜ評価されない  -- 名無しさん  (2017-05-29 21:54:14)
- はるまきごはんさんの曲は綺麗で好き  -- 名無しさん  (2017-06-04 16:58:21)
- パクられたな  -- 名無しさん  (2018-04-18 09:44:24)
- パクられるほど凄いってことだヨ(　＾ω＾)  -- 名無しさん  (2018-04-18 21:04:06)
- 今回の騒動で初めて知ったけど、すごくいい曲だね。歌詞の意味深なフレーズと、イラストの死人前が意図的なものなら、「レイニー」は死んでるのかな…？  -- 名無しさん  (2018-04-19 15:01:07)
- 澄んだ歌詞とメロディが大好きです。本当にもっと評価されるべき！  -- 名無しさん  (2018-08-04 15:52:49)
- ワンマンで聴いた八月のレイニー、最高でした。  -- 名無しさん  (2019-03-04 21:13:53)
- 最近この人の曲にはまって、盗作されたことを知りました。  -- 名無しさん  (2019-07-27 19:59:09)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)