#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm28312761)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[sync-loid:07]]|CENTER:&bold(){sync-loid:08 -Yellow Sky-}|CENTER:-|

|[[さつき（ぴじょん）]]|RIN|[[ムラサメ]]|[[冴戒椎也]]|[[Project yumeiruka]]|[[かねイルカ]]|[[ウゴP]]|アッサガオリ|
|[[ナナミP]]|[[ミミコP]]|[[へちこ]]|[[たぴすけ]]|[[ef.]]|[[木葉P]]|[[残響P]]|[[バブル]]|
|[[オワタP]]|[[Liz.]]|[[じゃんぼ@家族愛P]]|[[株式会社YNE]]|[[alma-gemea]]|[[たぴすけ]]|[[キッドP]]|[[残鏡P]]|
|[[クリスタルP]]|[[アオトケイ]]|[[ナツ]]|[[傘音]]|[[小宮ちゃんP]]|[[ゆうくんラングレー]]|[[れれれP]]||

発売：2016年3月6日
価格：￥1,000（税込）
流通：即売
サークル：サークル名を記入

**CD紹介
-VOCALOID PARADISE公式コンピレーションCD第8弾。
-Mastering：[[shibayan]](Shibayan Records)、Illust：椎奈そあら（月見野番士）、Design：cao.（*Petitbrain）、Produce：タナカミツヒロ、Web Design：後方一気、Movie：l!aR
-VOCALOID PARADISE関西5（ボーパラ関西5）にて頒布。

**曲目
***DISK 1
+CANDY DAY / [[さつき（ぴじょん）]] feat. 鏡音リン
+-作曲：さつき（ぴじょん）、作詞：RIN
+cat hunt :+Eve ver. / [[ムラサメ]] feat. 鏡音レン
+-作曲・作詞：ムラサメ
+Distance -U&I- / [[冴戒椎也]] feat. 鏡音リン・レン
+-作曲：作詞：冴戒椎也
+[[インスリン]] / [[Project yumeiruka]] feat. 鏡音リン
+-作曲・作詞：[[かねイルカ]]（オクターブ上P）、編曲：[[Project yumeiruka]]
+キミに恋してる / [[ウゴP]] feat. 鏡音リン
+-作曲：ウゴP、作詞：アッサガオリ、ミックス：Shibayan
+[[そして卵は空になった]] / みゝ子（[[ミミコP]]）＆[[へちこ]] feat. 鏡音リン・レン
+-作曲・作詞：みゝ子、編曲・ギター：へちこ
+ソレイユ-常冬の夜に咲く向日葵- / [[ナナミP]] feat. 鏡音リン
+-作曲・作詞：ナナミP
+ダンタリアン / [[たぴすけ]] feat. 鏡音リン
+-作曲・作詞：たぴすけ
+ハルカゼ / [[ef.]] feat. 鏡音リン
+-作曲・作詞：ef.、コーラス：重音テト、VOCALOID調整：[[木葉P]]
+[[リビングデッドサマーダイブ]] / [[残響P]] feat. 鏡音リン
+-作曲・作詞：残響P、ミックス：仮屋
+ユーメイクライ / [[バブル]] feat. 鏡音リン
+-作曲・作詞：バブル
+[[今日もキョウトていい天気！>今日もキョウトていい天気]] / ガルナ（[[オワタP]]） feat. 鏡音リン・レン
+-作曲・作詞：ガルナ（オワタP）

***DISK 2
+[[虚空ノ藍]] / Liz. feat. 鏡音リン
+-作曲・作詞：[[Liz.]]、ミックス：仮屋
+あそぼう！ / [[じゃんぼ@家族愛P]] feat. 鏡音レン
+-作曲・作詞：じゃんぼ@家族愛P
+可能性がポシビリティー / [[株式会社YNE]] feat. 鏡音リン
+-作曲・作詞：株式会社YNE
+[[インパーカラー]] feat. Kagamine bros. / [[alma-gemea]] feat. 鏡音リン・レン
+-作曲・作詞：robo
+Keep your hands / たぴすけ feat. 鏡音リン
+-作曲・作詞：たぴすけ
+大好きの天気予報 / [[キッドP]] feat. 鏡音レン
+-作曲：キッド、作詞：[[残鏡P]]、編曲：HzEdge（[[クリスタルP]]）
+リフレイアスタリスキー* / [[アオトケイ]] feat. 鏡音リン
+-作曲・作詞：アオトケイ
+[[ライ]] / [[ナツ]] feat. 鏡音レン
+-作曲・作詞：ナツ
+暗闇の少女のテーゼ / [[傘音]] feat. 鏡音レン
+-作曲・作詞：傘音
+銃と譜面 / [[小宮ちゃんP]] feat. 鏡音リン・レン
+-作曲・作詞：小宮ちゃんP
+素敵！やる気！いっぱいだよ / [[ゆうくんラングレー]] feat. 鏡音リン・レン
+-作曲・作詞：ゆうくんラングレー、ギター：E-Sa
+春色エトセトラ / [[れれれP]] feat. 鏡音レン
+-作曲：れれれP、作詞：残鏡P

**リンク
-[[特設サイト>>http://vo-para.birdzberth.com/syncloid08/]]

**コメント
#comment()