#right(){&furigana(ふりーはふりーたむ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm28379238)|
作詞：[[円盤P]]
作曲：[[円盤P]]
編曲：[[円盤P]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){フリーはフリーダム}』
-3月9日のミクの日に発表された楽曲。
-ミクの声以外にメロディ音源を使わず、バックサウンドはパーカッションのみ、という思い切った構成が光るボカロラップ。

**歌詞
（動画より書き起こし＆一部リスニング）

HEY!同志。
ココに来たんならわたしの気持ちきっとわかるはず
善人ではけしてないけれど悪人にもなりきれてないんだ
いっぱいの歌歌ってきたからたいていのこと知ってるつもり
ここはまかしとけ！
なんてわたしなに強がってんの？

いやもうみんなすげぇ感謝してっから
いつもお世話になってっから
応援してっから期待してっから
影響受けまくってっから

でもわたしの可能性ってやつ
こんなもんじゃねぇよなんて考えちゃう
お決まりのパターンなんてポイして
本当はもっと自由でいたい

自由！自由！自由！自由！自由！　素敵なひびきね
自由！自由！自由！自由！自由！　あたまのてっぺんから
自由！自由！自由！自由！自由！　足のつま先まで
自由！自由！自由！自由！自由！　それに満たされていたい

ドキドキとワクワクでできてるボクらの時代の音楽なんだから
わがまま感じるままのフリーなスタイルでいいよね？　いいよね？
脈々と受け継がれてくその文化はぼくらのジャパンカルチャー
好き勝手やっていいんだってこのフリーはフリーダム

離れたくないよ
失いたくないよ
つかまえていたいよ
ずっと一緒にいたいよ

あいよ。ずっと一緒にいるよ。心配すんなよ。
もういやって言うまでずっとずっと一緒にいるつもりだよ。
そう自由はけして裏切らないのさ
いつだってそこで待っているのさ
愛を捧げる恋人なのさ
今日も共に戦う戦友なのさ

自由！自由！自由！自由！自由！　素敵なひびきね
自由！自由！自由！自由！自由！　あたまのてっぺんから
自由！自由！自由！自由！自由！　足のつま先まで
自由！自由！自由！自由！自由！　それに満たされていたい

my name is... 初音ミクです。

はぁい、わたしです　わたしはあなたです
もう抑抑圧圧は必必要ないないないいらなないなーいよね？
gimme gimme gimme gimme gimme gimme gimme gimme gimme a freedom
i got a got a got a got a got a free　わたしはフリーダム

んで文句あるヤツいないよね？
賛同してくれるよね？
＼うん／　＼うん／　＼うん／
認めてくれて
あ・り・が・と・さん。

じゃあ最後にこれだけ言わせてください
わたくしのわたくしによるわたくしのための

自由！自由！自由！自由！自由！　素敵なひびきね
自由！自由！自由！自由！自由！　あたまのてっぺんから
自由！自由！自由！自由！自由！　足のつま先まで
自由！自由！自由！自由！自由！　それに満たされていたい


**コメント
- 大好きです！  -- 暖  (2016-08-16 14:44:06)
- もっと知られるべき  -- 名無し  (2016-08-25 18:06:48)
//- 『なんでもあしたにつよがってんの？』じゃなくて『なんでわたしなに強がってんの？』じゃね？  -- へうい  (2016-08-30 14:26:08)
- 『××××　いいんだってこのフリーはフリーダム』は「好き勝手やっていいんだ　てほん(?)フリーはフリーダム」に聞こえました-- 名無しさん  (2016-08-30 15:13:41)
- ほぼドラムだけでこんな神曲作れるんだ…すげぇ…  -- 破滅スピーカー  (2021-08-18 01:46:18)
#comment()