#right(){&furigana(くーらーかーる)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm28407534)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=r8Lrrx6TMMY){342,187}|
作詞：[[稲葉曇]]
作曲：[[稲葉曇]]
編曲：[[稲葉曇]]
唄：[[歌愛ユキ]]

**曲紹介
>&bold(){これからあったかくなってもこの曲はどうか忘れないでください。}
曲名：『&u(){クーラーガール}』
-稲葉曇氏 の2作目。
-アルバム『[[アンチサイクロン>アンチサイクロン/CD]]』収録曲。

**歌詞

大切な言葉は歪だから
砥いで、磨いでいるの
尖らせて魅せている
あなたに向けて捧げて

冷え傷食らっている
痣だらけ少女痛いよ、痛いよ
渡せないだろう
摘まんだ音　からっからのザマだ

暗い、暗い所なら恥ずかしくは無いかもね
騙しっ放し状態で、楽になっているんでしょう

でもね？

クーラーガール
冷たい言葉しか吐けない　あたしの
クーラーガール
心身体（こころとからだ）　離れ離れなの

ああ

ほっといたって構わない
好きも嫌いも別にいらない
見透かして、なんて言える立場じゃないわ

感情の使用量　省エネしたい、したいの
まだあったまった空気吐き出せないのよ
寒いままだね

隠された気持ちを見つけて差し出すの
乾いた唇じゃ中々伝えられないわ

暗い、暗い所なら恥ずかしくは無いかもね
やられっ放しクーラーガール
偶には勝ってみませんか？

やっぱりね

クーラーガール
風邪気味、焼けた声振り絞っているの
クーラーガール
あなたとあたし　離れ離れなの

寒くて何にも出来やしない
あとお熱も出ちゃって動けない
こんな体じゃ喉じゃ頭じゃ
本当のことも話せない
辛いドライな御化粧の前じゃ
保湿クリーム欠かせない
涙で流れて剥いだ下には
結局あたし乾ききっちゃって

クーラーガール
冷たい言葉しか吐けない　あたしの
クーラーガール
心身体（こころとからだ）　離れ離れなの

クーラーガール
熱気味、火照た後フラフラしたいの
クーラーガール
照れ隠しはもう暗闇に放ってしまえ

暗がったって構わない
好きも嫌いも別にいらない
見透かして、なんて言いたくて堪らない

あっためられてもわからない
心冷めちゃってるからわからない

という体で。

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 仕事速い！ありがとう！！！
- この歌だいすきーーーーー！  -- 椎奈＠十四松  (2016-03-15 22:30:02)
- もっと評価されるべき！  -- 名無しさん  (2016-06-05 18:18:04)
- あっ！誰の歌かと思ったら、ユキちゃんかあ　いい曲ですね(*´ω｀*)  -- エネ  (2016-06-05 21:33:35)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)