#right(){&furigana(さかせよおとめくらえよたんし)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm28505145)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=xJe5B7bWkLo){342,187}|
作詞：[[n.k]]
作曲：[[n.k]]
編曲：[[n.k]]
イラスト：[[黎]]
背景：[[うにちゃわん]]（[[マイリスト>>https://www.nicovideo.jp/mylist/54834872]]）
動画・エンコード：[[さっきー]]（[[マイリスト>>https://www.nicovideo.jp/mylist/22900752]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){これもなにかの縁…&br()それでは皆々様、ご唱和下さい！&br()「やいやいや～！わっしょい～！Hi！(*'∀'*)」}
曲名：『&u(){咲かせよ乙女、喰らえよ男児}』(&u(){さかせよおとめ、くらえよだんじ})
-n.k氏の13作目。

**歌詞
（[[Dropbox>>http://goo.gl/cPUkR5]]より転載、一部編集）

&italic(){これは随分とご無沙汰しておりますね}
&italic(){…あら、人違いでした？}
&italic(){まぁまぁ、これもなにかの縁}
&italic(){それでは皆様ご唱和下さい！}

ヤイヤイヤイヤー　ヤイヤイヤー
ヤイヤイヤイヤー　ヤイヤイヤー

「この世に未来なんてもんあるか！」って
疲れた顔してどうしたのです地球人

「ねぇ恋って甘いのかな？教えて先生」
浮かれた顔してバッテン地獄 Death

秘められた世界で
生きてれば丸儲けだと
楽観思考回路になれたら

ありゃあっちもこっちもそっちもぼっちも忙しなく
ほりゃどっかで一発復活当てようぜ

宝船に乗り込み　さぁ神様なんて
ほら捕まえてやるのさ　帆を上げろ

踊れ踊れ咲かせよ乙女　美しく華やかに
心の胸が最終兵器　穿け真っ直ぐに世直しじゃ

謡え謡えそびえろ男児　力強く吼えろよ
熱いアホになるしかないぜ　楽しんだ者勝ちって言うだろう？

ヤイヤイヤイヤー　ヤイヤイヤー　ワッショイ！
ヤイヤイヤイヤー　ヤイヤイヤー　ハイ！

&italic(){地獄の沙汰も金次第}
&italic(){…ま、こんな時代じゃ仕方ありませんね}
&italic(){それにゲスも極めりゃ立派なもんです}
&italic(){さて、お次の話へ参りましょう}

ジリリと目覚まし時計のいらいらに
やかましい執拗論破の言葉攻め

大切な君と
ラブデータ数キロバイト
そんなのクソほどありゃしやせんぜ

あぁてんやのわんやでほいほいさっさのエコロジー
そんなんちょっとくらいなら人間勝手のエゴよ

誘うあの子にくらり　そう濡れる恋心なら
危険だと知っても　矢で射抜け
　
踊れ踊れ咲かせよ乙女　揺らり舞う蝶の様に
飯も菓子も作れないなら　目指せよ玉の輿に乗るのだ

肉も草も喰らえよ男児　今起ち上がる&ruby(とき){時代}さ
これが僕の生きていく道だ　誰にも邪魔なんてさせないぜ

&italic(){話変わりまして　どちらか選ぶならき○この山派？}
&italic(){それとも、たけ○この里派？}
&italic(){この論争に終止符が打たれる時}
&italic(){世界は平和へと導かれることでしょう}
&italic(){あ、またしてもどうでも良い話でした}
&italic(){後半戦も頭を空っぽにしてお楽しみ下さいませ}

ほら犬も猫もたぬきも笑い転げ
僕も君も地球も回ってる

愛を謳う世界で　今何か出来るの？ねぇ？
まずは飯を食おう そこからさ

踊れ騒げ夜が明けるまで　月明りに照らされ
夢と現入り乱れたら　目覚めの鐘がなる

踊れ謡え燃やし続けろ　生き抜くこの世の者
咲かせ乙女、喰らえよ男児　最後は一人でも勝ち抜けろ

ヤイヤイヤイヤー　ヤイヤイヤー　ワッショイ！
ヤイヤイヤイヤー　ヤイヤイヤー　ワッショイ！

&italic(){宴もたけなわとなりまして　大変名残惜しいですが}
&italic(){本日はこれにてお開きとさせて頂きます}
&italic(){最後に一つ}
&italic(){愛お金、どちらも大事な世の中で}
&italic(){咲いて喰らって笑っていられりゃ此れ幸い}
&italic(){どちら様も、素晴らしき人生をお過ごしください}
&italic(){それでは皆々様…　ご清聴ありがとうございました}

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おかしなところ、間違っているところがあればコメお願いします。  -- 編集者です  (2016-03-27 15:57:38)
- ｳｵｵｵｵ  -- リンレンlove  (2016-03-27 16:53:45)
- この曲好きだーー！  -- 美歌  (2016-03-27 17:24:04)
- n.k.様の曲は最高ですねてんしょんあがるぜ↑↑  -- おかゆ  (2016-04-02 18:13:39)
- 良い曲!!　ほれた！  -- 名無しさん  (2016-04-05 16:42:19)
- サビ好き  -- 名無しさん  (2016-04-17 22:26:19)
- やっぱ、N.Kさんの曲大好き！ハマる！！！  -- 苗字に『松』があるカラ一girl【厨2】  (2016-08-03 23:46:52)
- サビがいい！好きになった！  -- mizuki  (2016-12-19 17:13:41)
- 何かかわいいよね、この曲  -- rmkn  (2017-04-13 20:40:33)
- 本家は乗っ取られてバンされました。ドラえもんのアニメの無断転載をめちゃくちゃ大量に貼ってました。YouTubeで聴けなくて残念です…  -- 名無しさん  (2020-02-21 08:16:48)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)