#right(){&furigana(こいしてるくりすます)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm5523151)|
作詞：[[てくてくP]]
作曲：[[てくてくP]]
編曲：[[てくてくP]]
イラスト：[[蟻。]]（[[piapro>>https://piapro.jp/xxalica]]）
調声：[[monnouchi]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){クリスマスっぽい歌詞を書きました。}
曲名：『&u(){恋してるクリスマス}』(&u(){こいしてるクリスマス})
-てくてくPのニコニコ投稿4作目。クリスマスソング。
--PVイラストは蟻。氏のpiaproより『[[ミク>>https://piapro.jp/xxalica]]』。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/content/mf9nt0tm2apb15hf]]より転載、振り仮名を追加、動画に合わせて改行）

習慣的になってる
君が隣にいること
いつのまにかこんなに
必要になっていること

今日はやることがないから
なんとなくいつものルート
風が少し寒いから
手をぎゅっとしたの気づいた？

いつもは変わらない君でも
どこかうかれてる気がする
気づかないふりをしてるけど
やっぱり期待をしちゃうでしょ

二人のために
優しい誰かが雪を降らして
想い募らせる
感じるこの胸のドキドキ
世界中の幸せ全部
この瞬間（とき）に集めて
僕らの今を包むの
MerryChristmas To You

出会った頃の気持ちを
今でも覚えているかな？
なんとなく君のこと
試しているわけじゃないけど

友達伝いに聞いた
マンネリを感じていると
付き合って長いから
わかっているけど傷ついた

気づいて欲しい小さな想い
アピールをして待ってるから
声に出して僕に伝えて
そうでなきゃ不安で泣きそう

妙なタイミングで
優しい態度を見せるから
心は揺らいで
なんだか笑えてきちゃうわ
特別な想いがこもった
二人へのプレゼント
今ならきっと素直に
好きだよ恋してる

今はなんにもなくたって
占いダメだって
世界が敵だって・・・
今はなんにもなくたって
占いダメだって
世界が敵だって大丈夫！

そばにいることで
手をつなぐことで
寄り添うことで
想い合うことで
笑いあうことで
喧嘩することで
伝え合うことで
支えあうことで
ずっと

二人のために
優しい誰かが雪を降らして
想い募らせる
感じるこの胸のドキドキ
世界中の幸せ全部
この瞬間に集めて
僕らの今を包むの
MerryChristmas To You

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- てくてくPはいい曲つくるよなぁ  -- 名無しさん  (2008-12-19 15:50:10)
- 去年のクリスマスはずっとこれ聴いてました。歌詞にすごく共感できる…！  -- 名無し  (2009-10-04 20:16:07)
- 雰囲気素敵なクリスマスソング････　テクテクＰさん素敵な曲をありがとう･･･　すごくいい曲でほれてしまったｗｗ　歌詞にも共感できます  -- 麻里亜  (2010-07-09 08:34:45)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)