#right(){&furigana(しいなのまぁち)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm28493303)|
作詞：[[mayuko]]
作曲：[[mayuko]]
編曲：[[mayuko]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){がんがらかんから}
曲名：『&u(){粃ノ行進曲}』（&u(){しいなのまぁち}）

>しいな〔しひな〕【×粃／×秕】
>１ 殻ばかりで中身のないもみ。
>２ うまく実らないで、しなびてしまった果実。
>３ 中身のないもの。価値のないもの。

**歌詞
いざ魁よ
宵に咲け尖り眼
一握と金の砂
遊べよ集えよ

いざ魁よ
宵に裂け朱唇皓歯
一抹と銀の粉
嗤えよ踊れよ

裏表に猛る顔と
夢魘の宴
栄す絵巻の約まり

真は何処や
奔る先は袋道

嗚！
疾う疾う願瓦落淪
烏合の屍さざめいた辞世を絶った
疾う疾う観果蓏綸
穿つは大義
連なる複製の人

いざ魁よ
宵に啼け濡れ羽烏
一遇と金の粒
遊べよ集えよ

いざ魁よ
宵に鳴け迦陵頻伽
一元と銀の玉
嗤えよ踊れよ

栄映えに滾る顔と
夢幻の宴
落す絵巻の約まり

真は何処や
迷う先は袋道
いざや奈利

体貌閑雅なる横方に道理を説いてまわりゃんせ
無為無能なる横槍に巳の時をみやしゃんせ
有為転変の誉を盾に統理を解いてまわりゃんせ
無知蒙昧の名折れを糧に昔時をみやしゃんせ

裏腹と嘯く顔と
夢相に一憂せし絵巻の約まり

偽りは此方
廻る前も袋道

嗚！
疾う疾う願瓦落淪
衆生の尸さざめいた辞世を選った
疾う疾う観果蓏綸
芽ぐみし空音を啄んだ孕んだ
疾う疾う願瓦落淪
離るは泰平臆するか笑み逝かん
疾う疾う観果蓏綸
真は大義
稔りし廓清の人

疾う疾う願瓦落淪
疾う疾う観果蓏綸
疾う疾う願瓦落淪
疾う疾う観果蓏綸

とっ散らかった天命天寿
晴天吉日明明と
笑え笑えよラッタッタ
是にて幕引き


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いい曲だ！  -- 名無しさん  (2016-03-27 20:35:20)
- 格好良すぎる。最高。  -- 名無しさん  (2016-03-28 15:32:43)
- がんがらり　と　かんからりんり　かな？  -- 名無しさん  (2016-05-15 09:37:29)
- 体貌閑雅たいぼうかんが  -- 名無しさん  (2016-05-15 09:38:56)
- ↑↑がんがらりん、かんからりんだと思うよ  -- 名無しさん  (2016-05-17 03:41:23)
- ありがとう。mayukoさんの曲は聴くたびに新しい言葉を知れる。  -- 名無しさん  (2016-05-18 01:06:46)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)