#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/38096466" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/13487583">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-ボカロPとしてだけでなく、東方アレンジサークルQUINTETでも知られている。
-使用するVOCALOIDは、初音ミク、GUMI、鏡音リン・レン。
//最近はGUMIが中心。
-最初はSolarisという名前で活動していたが、途中からVirgin Noizeに変えた。
--結果、分かりづらくなったのか現在はSolaris（Virgin Noize）に統一されている。
-初期はテクノポップやエレクトロな曲が多かったが、近年はロック色の強い曲を書いている。

**リンク
-[[Twitter>>http://twitter.com/solarisystem]]
-[[ピアプロ>>http://piapro.jp/solarisystem]]
-[[ブログ>>http://solaris-almagest.hatenablog.com/]]
-[[YouTube>>http://www.youtube.com/channel/UCAhMITPXYwdFR0cnNV6hnjg]]
-[[YouTube>>http://www.youtube.com/channel/UCvueEqkhC78YvO4bo8GYYxg]]

**曲
#list_by_tag(solaris,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(solarisCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20529327)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22071102)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm22934745)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23252598)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm23352613)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm24243273)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm26829285)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm26985580)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm27479297)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm27961938)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm28495463)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm28726863)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm30019455)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm30071062)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm30116254)|&nicovideo(sm30156747)|
|&nicovideo(sm30467627)|&nicovideo(sm30746050)|
|&nicovideo(sm31198441)|&nicovideo(sm31282417)|
|&nicovideo(sm31364962)|&nicovideo(sm32607135)|
|&nicovideo(sm33190072)|&nicovideo(sm33627520)|

**コメント
- アポトーシス(ry最高！  -- 名無しさん  (2016-09-17 00:16:57)
- 東京ジェノサイドで化けた感ある  -- 名無しさん  (2016-11-27 01:17:18)
- 東京インフェルノすっごいかっこいい  -- 名無しさん  (2017-03-06 15:07:02)
- この人の曲、全部好きです！  ケモノガハラが気に入ってます♡  -- 名無しさん  (2017-06-10 19:13:28)
- ターヘルアナトミアすごい好きなのに記事がない…作ってほしいなぁ  -- 名無しさん  (2017-07-10 22:49:56)
#comment()