#right(){&furigana(しにかるろまんす) &furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5558489)
作詞：[[HAL]]
作曲：[[HAL]]
編曲：[[HAL]]
唄：鏡音リン、鏡音レン

**曲紹介
-倦怠期を迎えてしまった二人をジャズ、ではなくジャズ風味な曲で描きます

**歌詞
（&color(black){黒=リン・レン}、&color(fuchsia){ピンク=リン}、&color(darkorange){オレンジ=レン}、なお動画内で上に表示されているものを左側に記載）

月の光香る夜に
星達が降り注ぐ
&color(fuchsia){この空が明けぬように}　　&color(darkorange){この空が明けるように}
&color(fuchsia){時を凍らせた}　　　　　　　 &color(darkorange){時をそっと紡いだ}

&color(darkorange){いつの間にか横たえた}
&color(fuchsia){気まずさを壁にして}
&color(darkorange){二人遠ざかるほどに}
&color(fuchsia){互いの言葉が宙を舞う}

&color(darkorange){『君を愛してる』と言えば}　　&color(fuchsia){『君を愛してる』なんて}
&color(darkorange){戻れる気がしたんだ}　　　　 &color(fuchsia){かつての幻に重ねた}
&color(darkorange){昔と同じ言葉でも}　　　　 　 &color(fuchsia){昔と同じ言葉でも}
&color(darkorange){今はなぜ響かない？}　　　&color(fuchsia){今はとうに嘘でしょ？}

すれ違う心達が
軋んで崩れる前に
二人このまま終わろう？
愛が凍らないように

&color(fuchsia){言葉にすれば壊れるから}
&color(darkorange){何も言わなくていい}
&color(fuchsia){二人臆病になるほどに}
&color(darkorange){互いの距離は測れなくなる}

&color(fuchsia){『あなたを愛してる』と言えば}　　&color(darkorange){『あなたを愛してる』なんて}
&color(fuchsia){ずっと側にいてくれた}　　　　　　 &color(darkorange){繋ぎとめるだけの糸}
&color(fuchsia){誰かが側にいるのなら}　　　　　 &color(darkorange){誰かの側にいるだけじゃ}
&color(fuchsia){誰でも構わないの}　　　　　　　　&color(darkorange){何も意味が無いのに}

欠けた心重ねあい
埋めるように抱き合った
二人このまま過ごそう？
心が凍えぬように

&color(fuchsia){二人で笑いあい}
&color(darkorange){強く抱きしめあう}
&color(fuchsia){そんな日々がずっと}
&color(darkorange){いつまでも}
続いてくと信じてた

&color(fuchsia){『あなたを愛してる』なんて}　　&color(darkorange){『君を愛してる』なんて}
口先で呟いた

&color(fuchsia){月の光香る夜に}　　　　　 &color(darkorange){月の光香る夜に}
&color(fuchsia){星達が降り注ぐ}　　　　 　 &color(darkorange){星達が降り注ぐ}
&color(fuchsia){この空が明けぬように}　　&color(darkorange){この空が明けるように}
&color(fuchsia){時を凍らせた}　　　　　　　 &color(darkorange){時を紡いでた}

重ねた心二つが
&color(fuchsia){音も無く離れても}　　　　　 &color(darkorange){音も無く離れてく}
&color(fuchsia){二人このまま過ごそう？}　&color(darkorange){二人このまま終わろう？}
愛が終わらないように

**コメント
- 好きだ！しかし１４歳ｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-04-02 21:56:15)
- りんれん最高の世界一のカップルだあああああああ！！！！！！！  -- ミックスキャロット  (2009-06-18 15:39:33)
- この曲好きだ･･･！  -- モップ  (2009-07-09 06:00:18)
- レン声低っ！はもりもいい感じ　音がとりにくいとこもいい！  -- ミク声学生  (2009-10-24 17:09:47)
- 泣ける  -- 名無しさん  (2009-10-31 22:39:47)
- だいすき 今こんな感じだからくそ泣いた  -- 名無しさん  (2010-11-08 02:27:28)
- リンとレンの重なり具合がいいｗｗｗｗ  -- 瓏兎  (2010-11-12 18:47:42)
- てゆうか、レンが大人っぽい感じがいい…！  -- 瓏兎  (2010-11-12 18:49:48)
- 投稿された日からずーっと大好きよ  -- 名無しさん  (2015-08-21 07:18:23)
- 私も投稿された日からずっと好き  -- だし  (2016-12-14 18:59:47)
#comment()
