#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|&amazon(B01DP6J9QG)初回盤ジャケット|&amazon(B01DP8FUM6)通常盤ジャケット|

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm29021088)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=jtbfnd-_ZDg){342,187}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm29023399)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=pkoXncNW9WI){342,187}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Desktop Cinderella]]|CENTER:&bold(){Eight -THE BEST OF 八王子P-}|CENTER:[[Last Dance Refrain]]|

|&bold(){[[八王子P]]}|[[q*Left]]|

発売：2016年6月15日
価格：￥4,800（税込）（初回盤）・￥3,300（税込）（通常盤）
流通：全国
レーベル：TOY'S FACTORY

**CD紹介
-八王子P の初のベストアルバム。
-新曲も4曲収録した計36曲を収録。
-過去曲の一部はリアレンジして収録することで、既存ファンも楽しめる内容に！BLACK STAR盤（DISC1）はCoolでカッコイイダンスミュージックを収録。WHITE MOON盤（DISC2）はキラキラしたファンタジー系の楽曲を収録。
-アートワークはこれまでの全作品を担当している、youkiss率いる壁の彩度のTNSKがイラストを担当し、デザインは様々なアニメやサブカル物のクリエイティブを手掛ける、アマナ異次元篠田利隆と草野剛が担当。
-初回限定盤に付属されるDVD計15曲のうち2曲は新曲である「Blue Star feat. 初音ミク」と「気まぐれメルシィ feat. 初音ミク」のMusic Videoが収録。

**曲目
***BLACK STAR[Disc1]
+[[気まぐれメルシィ]] feat. 初音ミク
+[[Sweet Devil]] -Eight Mix- feat. 初音ミク
+[[Baby Maniacs]] -Eight Mix- feat. 初音ミク
+[[fake doll]] feat. 初音ミク
+[[Little Scarlet Bad Girl]] feat. 初音ミク
+[[Carry Me Off]] feat. 初音ミク
+[[KiLLER LADY]] -Eight Mix- feat. GUMI
+[[GAME OVER>GAME OVER/八王子P]] feat. 初音ミク
+[[Heart Chrome]] feat. 杏音鳥音
+[[Mad Lovers]] -Eight Mix- feat. 巡音ルカ
+Free -Eight Mix- feat. 巡音ルカ
+candii -Eight Mix- feat. 初音ミク
+REWRITER feat. GUMI
+rock -Eight Mix- feat. 初音ミク・巡音ルカ
+[[Distorted Princess]] -Eight Mix- feat. 初音ミク・巡音ルカ
+[[Dream Creator]] feat. GUMI
+[[Beautiful Nightmare]] feat. 巡音ルカ
+Queen of the Night feat. 初音ミク・巡音ルカ

***WHITE MOON[Disc2]
+[[Blue Star]] feat. 初音ミク
+[[Weekender Girl]] feat. 初音ミク
+[[エレクトリック・ラブ]] -Eight Mix- feat. 初音ミク
+[[デスクトップ・シンデレラ]] feat. 初音ミク
+[[Twinkle World]] feat. 初音ミク
+[[HORIZON>HORIZON/八王子P]] feat. 初音ミク
+[[シューティングスター>シューティングスター/八王子P]] feat. 鏡音リン・鏡音レン
+[[Keep Only One Love]] -Eight Mix- feat. 初音ミク
+[[Tomorrow>Tomorrow/八王子P]] feat. 初音ミク
+[[TRAP×TRAP]] feat. 初音ミク
+[[エレクトリック・スター]] -Eight Mix- feat. GUMI
+FUTURE DRIVER feat. 初音ミク
+[[エレクトリック・マジック]] feat. 鏡音リン・鏡音レン
+[[whiteout]] -Eight Mix- feat. 初音ミク
+[[フカヨミ]] feat. 初音ミク
+弱虫ロケット feat. 初音ミク
+Yeah! Yeah!! Yeah!!! feat. 初音ミク
+Step To Tomorrow feat. 初音ミク・鏡音リン・鏡音レン・巡音ルカ・GUMI

***初回盤付属DVD
+気まぐれメルシィ feat. 初音ミク
+Blue Star feat. 初音ミク
+Weekender Girl feat. 初音ミク
+Sweet Devil feat. 初音ミク
+fake doll feat. 初音ミク
+Dream Creator feat. GUMI
+Carry Me Off feat. 初音ミク
+TRAP×TRAP feat. 初音ミク
+Little Scarlet Bad Girl feat. 初音ミク
+Baby Maniacs feat. 初音ミク
+GAME OVER feat. 初音ミク
+デスクトップ・シンデレラ feat. 初音ミク
+HORIZON feat. 初音ミク
+Twinkle World feat. 初音ミク
+エレクトリック・ラブ feat. 初音ミク

**リンク
-[[作者ホームページ>>http://hachiojip.net/]]
-[[作者twitter>>http://twitter.com/8_Prince]]
-[[amazon（初回盤）>>http://www.amazon.co.jp/dp/B01DP6J9QG]]
-[[amazon（通常盤）>>http://www.amazon.co.jp/dp/B01DP8FUM6]]

**コメント
- 八王子さんは色んな曲が元気が出るからどれも期待  -- 名無しさん  (2016-04-02 11:09:33)
- 追加乙です。曲数も然ることながらDVDもまた随分と内容たっぷりでいいですね。  -- 名無しさん  (2016-04-04 15:43:23)
- お、Weekender Girlがあるぞ  -- 名無しさん  (2016-04-18 20:23:05)
- 気まぐれメルシィはリードトラック的な立ち位置なのね MVも好きだし初回限定盤買うぞぉ  -- 名無しさん  (2016-06-07 20:02:26)
- 弱虫ロケットはTwinkle Worldで一番お気に入りの曲だから収録されて素直に嬉しい  -- 名無しさん  (2016-06-11 20:34:43)
- SONOCAに入ってたRemixも良かった。一度で二度おいしい。  -- 名無しさん  (2016-07-10 22:58:43)
- Queen of the Nightずば抜けてよかった  -- 名無しさん  (2016-08-28 17:34:24)
- 辛い過去があった人や人生に一度挫折したことがある人にとってのstep to tomorrowは涙もの。救われた気がして泣いてしまった。  -- 名無しさん  (2016-09-27 22:44:02)
- Blue StarとQueen of the Nightはホントにすごい‼素晴らしい‼  -- 名無しさん  (2017-06-28 00:22:29)
#comment()