#right(){&furigana(OVERRIDE)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm28585481)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=2L2hNCfRh9Q){342,187}|
作詞：[[ナナホシ管弦楽団]]
作曲：[[ナナホシ管弦楽団]]
編曲：[[ナナホシ管弦楽団]]
イラスト・動画：[[No.734]]
唄：[[鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){これが正解。}
曲名：『&u(){OVERRIDE}』（&u(){オーバーライド}）
-歌い手のCD提供曲のVOCALOIDバージョン。

**歌詞
（動画より書き起こし）

前売りは明日からだって
並んだって意味がないって
聞いちゃないか
整理券配られないって
割り込んだって買えやしないって
言ってんじゃん
真面目ちゃんほど馬鹿を見る

最終便　乗り込んだ
貨物列車の物陰に
同伴者？　共犯者？
空席はどっちにせよ一つ

いつの間にか見落としていた
甘さの面積　影という危険性
照らされるほど
大きくなるものだと知った

OVERRIDE
世界を　全て置いて行け
苦痛の慰め方なぞに溺れてんじゃねえ
朝になったなら　ここを抜け出して
光差す場所へ　走り出すのさ
それじゃバイバイ

挨拶もそこそこにして
お隣さんやけに無用心
手荷物はないの？
目的地が変わるって
ドゥラス・ペナス経由するって
とんだドライブ

絶望に垣間見ようとしていた
新たな可能性　ぐらついた二面性
失うほどに強くなれるものだと
思っていた

OVERRIDE
さあ祈れ　しかと前を向け
希望の引き寄せ方なぞに
飲まれてんじゃねえ
朝になったなら　ここを抜け出して
光差す場所へ　走り出すのさ
何が正解？

感極まって　吐き出して
空身ンなったら
有り余った絶望を抱いて

人は誰しも　身勝手に信じては
自分勝手に傷付いて
ただ裏切りと呼んだ

OVERRIDE
目を覚ませ　全て塗り替えろ
歩幅の合わせ方？
誑かされてんじゃねえ
朝になったなら　ここを抜け出して
光差す場所へ　走り出すのさ
これが正解！
OVERRIDE


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 初コメゲット
- この曲大好きです  -- 名無しさん  (2016-04-10 12:26:35)
- 格好良くてニヤける  -- 名無しさん  (2016-04-14 00:03:16)
- レンとリンのユニゾンがかっこいい！  -- 名無しさん  (2016-04-14 23:25:20)
- ナナホシさんキター!!( ☆∀☆)今回も格好いい!!  -- 響奈  (2016-04-15 08:27:26)
- まったく飽きないね！！！  -- 名無しさん  (2016-05-03 22:14:32)
- 聞いてて飽きない!最高!!  -- ぼく  (2024-03-05 00:34:00)
- サイコーすぎる  -- 名無しさん  (2024-05-24 17:25:19)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)