#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20325946)|&YouTube(http://www.youtube.com/watch?v=NB31-3DgWA8){342,187}|
作詞：[[雪月]]・[[未来へP]]・[[いりなみーあ]]
作曲：[[雪月]]
編曲：[[雪月]]
唄：鏡音リンwarm（調声：[[雪月]]）・[[KAITO]] 1.0（調声：[[未来へP]]）・鏡音レンpower（調声：[[雪月]]）

**曲紹介
>「りんかい！　りんかい！」
-イラスト：もんもP、ぬこ耳P、kkc、貴咲りょこ、misaki_k、べじ、水無月＆ヘロ吉、動画：ミズッP

**歌詞
（動画より書き起こし）

カイ兄のお口に　頬ばらすキャンディ（キャンディ？）
袋を破るのは（バリムシャ）　わたしのテリトリー（なん…だと…）
手を出しちゃだめだめ！（ダメダメ）
あーんっ　してて待ってね☆（ふっふっ）
仕方ないって笑顔
目を瞑って無防備すぎるのよ！

わがままきいてくれるお兄ちゃん（ぱやぱやぱや　りんたん　ぱやぱやぱや）
怒っていいのよ？（マジで？）　だってね？（うんうん）
本気で図に乗っちゃうぞ☆（いぇー）

（リンカイリンカイ）手を繋いで
（リンカイリンカイ）歩きたいの（りんちゃーん）
私以外の子と繋いじゃイヤ！（ぱやぱやぱやぱや　超絶カワイイ！　りんたん）
（リンカイリンカイ）いつだって（ぱやぱや）
（リンカイリンカイ）振り向いてねっ（ぱやぱや）
限度を知らない（らない！）
全部受け止めるから（ハイハイ　ら　ハイハイハイハイ）
（リンカイリンカイ　フォーエバー☆）

（カイ兄のターン！）
リンちゃんのお口に　放り込むキャンディ（キャンディ？）
袋を選ぶのは（バリムシャ）　彼女のテリトリー（なん…だと…）
手を出しちゃだめなの？（ダメダメ）
そんな目で見ないで（ふっふっ）
お嫁さんにして　なんてね（ちょおま///）
そんな可愛い事行ってくれるの

わがままきいてあげるよリンちゃん（ぱやぱやぱや　にいちゃーん　ぱやぱやぱや）
だけどねちょっとさ（ちょっと）　そんなに（うんうん）
急接近は困ります★（いぇー）

（リンカイリンカイ）手を繋いで
（リンカイリンカイ）歩きたいな（にいちゃーん）
僕だけ見ていてホントにいいのかい？（ぱやぱやぱやぱや　超絶カワイイ！　にいちゃーん）
（リンカイリンカイ）いつだって（ぱやぱや）
（リンカイリンカイ）気づいてるんだ（ぱやぱや）
限度を知らない（らない！）
君を受け止めるから（ハイハイ　ら　ハイハイハイハイ）
（リンカイリンカイ　フォーエバー☆）

断れないのは知ってるよ（ぱやぱや　はい小悪魔りんたん）
だって私だけのお兄ちゃん！（にいちゃーん）
うさぎのふりにご用心（ハイ　ハイハイハイハイ）
（ちょっと待った！　オレの存在プライスレス！　はい！）

（リンカイリンカイ）手を繋いで
（リンカイリンカイ）歩きたいな（りんちゃーん）
私以外の子と繋いじゃイヤ！（ぱやぱやぱやぱや　超絶カワイイ！　にいちゃーん）
（リンカイリンカイ）いつだって（ぱやぱや）
（リンカイリンカイ）振り向いてねっ（ぱやぱや）
限度を知らない（らない！）
全部受け止めるから（ハイハイ　ら　ハイハイハイハイ）
（リンカイリンカイ　フォーエバー☆）


**コメント
- おおッ！ありがとうございます！！  -- 名無しさん  (2016-05-01 08:57:27)
- 大好きな歌だ！  -- 名無しさん  (2016-05-01 15:42:17)
#comment()