#right(){&furigana(ゆりかこInfection)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm28772456)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=RRfiZCN3GOQ){342,187}|
作詞：[[やいり]]
作曲：[[やいり]]
編曲：[[やいり]]
イラスト：[[秋赤音]]（[[Twitter>>https://twitter.com/_akiakane]]）
動画：[[お菊]]
唄：[[MAYU]]

**曲紹介
>&bold(){猫の歌です}
曲名：『&u(){揺籠×Infection}』（&u(){ゆりかご×インフェクション}）
-やいり氏の18作目。
-MAYUのコンピレーションアルバム『[[MAYU LOVES -First-]]』に収録されていた楽曲。
-『[[EXIT TUNES PRESENTS Vocalocreation feat. 初音ミク]]』にも収録される。

**歌詞
（[[PIAPRO>>https://piapro.jp/t/DPYY]]より転載）

ねえ　暗い　暗い　所は嫌い　痕がつくから
ねえ　痛い　痛い　耳の奥鳴る子守唄

体裁を気になりだして人目ただ嫌って
症状緩和を目指してって悪化してゆく
情報戦を制したんだって情緒不安定になって
妄想の中　猫と綾取り

ずっと　穏やかなようで
きっと　夢見てたよね
時は　不安定なまま
揺れる揺り籠のように


そう　怖い　怖い　幽霊なら　今は友達
もう　嫌い　嫌い　嫌いなものは何もない

存在を気になりだして夜も眠れなくて
症状緩和を目指してって好きになっていく
嫌な事蹴っ飛ばして行って想像通りの自分に
いつまでも猫と綾取りしたいな

ずっと　怖かったよね？
もっと　夢見たいよね
嘘を揺り籠で騙せ
君を手に入れるまで

ずっと　穏やかなようで
きっと　夢見てたよね

時は　不安定なまま
揺れる揺り籠のように

君を手に入れるまで


ずっと　穏やかなようで
きっと　夢見てたよね
時は　不安定なまま
揺れる揺り籠のように

ずっと　怖かったよね？
もっと　夢見たいよね
嘘を揺り籠で騙せ
君を手に入れるまで

ずっと　穏やかなようで
きっと　夢見てたよね

時は　不安定なまま
揺れる揺り籠のように

君を手に入れるまで


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙です。ついに来たかMAYU！！  -- 名無しさん  (2016-05-04 21:49:01)
- 最高  -- 名無しさん  (2016-05-09 08:53:49)
- 投稿された…待ってました！  -- 名無しさん  (2016-05-09 11:40:07)
- MAYUちゃん♬(*´ω｀)  -- 名無しさん  (2016-07-09 23:29:16)
- MAYUだったんだね、聴いてるときミクさんだと思ってた。くそかっこいい  -- 名無しさん  (2016-12-06 17:46:57)
- 凄く好き♡もうずっと聞いてる！    ていうか、コメ少なすぎ...  -- ばななあいす  (2017-08-16 19:05:10)
- 控えめに言って好き。サビがクソ好き  -- ちゃんみ  (2017-09-19 22:31:31)
- 平成時代の方がよかった、こういう曲があったから  -- 平成時代の方がよかったお兄さん  (2024-04-01 23:14:59)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)