#right(){&furigana(そつあるうってはなやになります)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm28384523)
作詞：[[SLAVE.V-V-R]]
作曲：[[SLAVE.V-V-R]]
編曲：[[SLAVE.V-V-R]]
イラスト：[[とまえだ]]（[[Twitter>>https://twitter.com/tomaeda]]）
唄：[[結月ゆかり]]
コーラス：[[猫村いろは]]・[[miki>>SF-A2 開発コード miki]]

**曲紹介
>[[前回の曲>追跡！家出少女の実態！]]で引退を発表しましたが、部屋が汚すぎて引退に失敗しました。でも部屋が汚いなら仕方ないと思います。
>
>そして、突然ではありますがこの曲を最後にボカロを引退することになりました。今まで本当にありがとうございました。絵師の とまえだ もアマゾンでサイフを落としたので引退です。
曲名：『&u(){卒アル売って花屋になります}』（&u(){そつあるうってはなやになります}）
-SLAVE.V-V-R氏の14曲目。
//-PVのイラストはとまえだ氏が手掛ける。

**歌詞
（[[作者配布のzip>>https://drive.google.com/file/d/0Bz2v-6aipZP7SVU2dVVrSlNvZkk]]より転載）

春だ
馴染んだ制服も今日で見納め
なんて春だ
息を吐きながら終わった3年間

桜なんてこれっぽっちも興味ないし
あたしの毎日に何をくれる訳じゃないですけど
今日は校庭の桜と写真撮ります

叩け！あたし！
未来のそのドアを
声を上げて叫びながら
まわせ！あたし！
過去の思い出を
遠心力で遠くまで飛ばせ

落ちた思い出は種になります

“昨日までのあたし”が卒業アルバム売って
お花屋さん始めて
“今日からのあたし”はお客さん

鮮やかな花はそんなに多くないけど
長く強く咲くんだ

Stairway
Stairway
I'm walkin' on stairway
Anyway
Anyway
I'm walkin' on anyway

いらっしゃいませ“あたし”

歌え！あたし！
未来の色んな音と
あたしだけのあたしの声で
狙え！あたし！
天井知らずの空を
蹴って蹴り上げて花びらを回せ

舞った花びらは揺れて踊ります

今日はお買い得開店セール
涙も笑顔も全部咲いてるよ

叩け！あたし！
未来のそのドアが
鍵を開けて世界を見せるまで
まわせ！あたし！
過去の思い出を
フルスイングでうんと遠くまで

描け！あたし！
未来のキャンバスは
どんな色にも染まるんだぜ
あたし！あたし！
あたしの生きる一秒が
一個ずつ一個ずつ種になってるんだ

はい、はい！静かに！
静かにして！
今からおじさんが言うことをよーく聞きなさい！

君達は今目に見えない種を握りしめています
その種が
芽を生やして
花になって
蝶を呼んで
花粉が運ばれて
新たな命をまた作って
そしていつか君のもとへ帰ってくる！

さぁ種をばら撒け！
早くしろ！

君達は生まれついてのお花屋さんだ！


**コメント
- ページ作成乙です！ありがとうございます  -- 翡翠  (2016-05-06 11:25:10)
- ん？引退延期・・だと・・・！？  -- かのん  (2016-09-22 21:21:37)
- 終わんねえなｗ  -- カップラーメンのお湯がちょっとだけ足りない  (2016-11-03 15:38:05)
- いいね  -- 名無しさん  (2021-08-22 07:42:54)
#comment()