#right(){&furigana(たれかこのいたみになまえをつけてください)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(sm28844020)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=Mjv4hjR7xZk){342,187}|
作詞：[[cosMo（暴走P）]]
作曲：[[cosMo（暴走P）]]
編曲：[[cosMo（暴走P）]]
唄：[[初音ミク]]、[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){他人の心の痛みを真に理解するのは実に難しいですね。難しすぎて心が痛くなります。}
-作詞・作曲・イラストすべてをcosMo氏自身が制作。
-cosMo氏の初音ミク使用曲は「[[終点]]」以来およそ3年弱ぶりとなる。
-アルバム『[[EXIT TUNES PRESENTS Vocalocreation feat. 初音ミク]]』に収録される。

**歌詞
（[[説明文記載のURL>>http://chemsys.cc/txt/itamini.txt]]より転載）

真夜中飛び起きた　激痛
正体不明さに壁を殴った

＃孤独　＃挫折　＃不安　＃いじめ　＃失恋
どのタグ見ても絶妙にズレてた

いや違うそんな簡単に　名前なんてつけられやしないんだ
だからドヤ顔で僕の“ビョーキ”について語らないでくれ

ボタン１つで「それは悲しいね」と
分かった素振りでごまかされ続けて――


――ナイフ向け合うバッドエンド


痛い　痛い　名前すら知らない新発見の“ビョーキ”に狂う
理解　理解　理解なんていらない　今必要なのは　＃カンフル剤　だ

痛い　痛い　熱病のうわ言　「キチガイだ！！」と糾弾(といただ)される
熱い　熱い　焼き切れた執着(フェティシズム)

「治ス術ハ無イノデスカ？」


日常を侵食する鈍痛
嘘をつくたびにチクリと痛む

＃仲間　＃リア友　＃クラスタ　＃フォロワー
原因(こたえ)教えてはくれなかった

誰でも読める人生の最低限のマニュアルじゃなくて
僕の僕による僕のための個人的な正解求む

君と僕とを隔つ肉の壁は
鼓動すら聞ける薄い仕切りなのに――


――刺し違える痴情のもつれ


痛い　痛い　名前すら知らない新発見の“ビョーキ”に狂う
不味い　不味い　不味くて吐き出した病人食のような共感

痛い　痛い　妄想癖の戯言　「どうでもいいじゃん！！」と流される
君も　僕も　他人の痛みには　ひどく鈍感で盲目


＃誰かこの痛みに名前をつけてください

誰もこの痛みを分かり得てはくれないから


＃誰かこの痛みに名前をつけてください

分かってほしいのに　突き放してしまう


――弱虫だから


痛い　痛い　名前すら知らない新発見の“ビョーキ”に狂う

痛い　痛い　名前すら知らない新発見の“ビョーキ”に狂う
理解　理解　理解がもっと欲しくて　＃カンフル剤　が足りないじゃないか！！！！

痛い　痛い　名前すら知らない新発見の“ビョーキ”に狂う
終われ！！！　終われ！！！！　雑踏と僕しか存在しない孤独な世界

「抜ケ出ス術ハ無イノデスカ？」

**コメント
- 追加乙！！！！待ってた！  -- 名無しさん  (2016-05-14 19:17:43)
- 追加乙、  -- 名無しさん  (2016-05-14 19:22:59)
- リピートが止まらない  -- フェンリル曲東支部  (2016-05-15 22:27:58)
- だいすこ  -- 名無しさん  (2016-05-15 23:34:08)
- cosMoさんらしい曲調と速度に、相変わらず惚れ惚れです!  -- ミツキ  (2016-05-19 20:46:36)
- 最高☆彡中毒性が高い☆  -- 刀剣乱舞＆ボカロ大好き★  (2016-05-21 11:02:56)
- 初音ミク……！？cosMoさんが！？  -- 名無しさん  (2016-06-14 21:44:03)
- cosMo節全開すぎて最高  -- 名無しさん  (2016-06-27 15:48:45)
- Vocalocreation収録うれしい!!!!!!!!!  -- 名無しさん  (2016-07-22 20:21:32)
- 実はCD書下ろしだったという。  -- 名無しさん  (2016-08-07 11:05:16)
- CD版は、「キチガイだ！！」が「×××××！！」と置き換わって、ピー音になっていた。  -- 名無しさん  (2016-11-20 09:27:37)
- 可愛いイラストからは想像もできない切なさが…  -- ハチロー  (2017-07-10 20:24:05)
- この曲好きだったからめちゃ嬉しい！  -- ホオラギ  (2017-12-24 08:46:17)
- もうこの曲大好き！！！  -- ねむい  (2021-11-05 14:15:37)
#comment()