#right(){&furigana(BeautifulNightmare)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm28883595)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=Kobrtyw97kU){342,187}|
作詞：[[q*Left]]
作曲：[[八王子P]]
編曲：[[八王子P]]
イラスト：[[有坂あこ]]
動画：[[お菊]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Beautiful Nightmare}』
-八王子Pがニコニコ動画に投稿する約6年ぶりの巡音ルカオリジナル曲。
-童話『眠り姫』がモチーフのクールなナンバー。
//-イラストを[[有坂あこ]]氏が、動画を[[お菊]]氏が手掛ける。
-八王子Pのメジャーアルバム『[[Desktop Cinderella]]』、『[[Eight -THE BEST OF 八王子P-]]』収録曲。

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
ここに閉じ込められてもう何年？
経ったのかわからないわ
いばらの檻は冷たくて
凍えてしまいそうなの

瞳閉じてからこれで何年？
さすがに退屈だわ
いつまで眠り続ければいいの？

鏡よ鏡よ鏡さん
いつこの魔法はとけるの？
羊を数えるのには
もう飽き飽きだわ

まわるまわる まだ夢の中
めぐるめぐる また夢の中
王子様のキスに憧れて
魔法にかかった罰なの？
せめて幸せな夢魅せて

外のセカイはいったい何年？
誰も教えてくれない
いばらの檻に守られて
誰も入ってこないの？

数えるのをやめてこれで何年？
過ぎたのかわからないわ
今日も私は眠り続けるの

毒りんごを食べたあの娘
幸せになったじゃない
この夢が覚めるような
甘いキスをして

ゆれるゆれる この檻の中
おちるおちる この檻の中
王子様のキスに憧れて
魔法にかかったこの運命
こんな結末は望んでない

ガラスの靴はいらないわ
キレイな脚もいらないわ
ねえ魔法使いさん
わたし悪い子ですか？

いつかいつか 王子様が
きっときっと 白馬にのって
キスで目覚めさせてくれるの
ひとりぼっちはもうイヤなの
だれかこたえてよ ねぇ

まわるまわる また夢の中
めぐるめぐる まだ夢の中
王子様のキスに憧れて
&ruby(のろい){魔法}をのぞんだ罰なの？
せめて幸せな夢魅せて


**コメント
- 追加乙です。  -- 名無しさん  (2016-05-20 22:29:43)
- この歌好きすぎる。歌詞感謝です。  -- むく  (2016-05-23 01:38:27)
- すごいハマりました・・・！  -- チェックメイト  (2016-06-09 10:13:27)
- 八王子Pさんの曲はほぼ好きなのですが、この曲は大好きで､リピートして聞いてます。  -- 朧夜  (2016-07-31 21:28:08)
- この歌、ものすごい好きです！  -- ひめ  (2016-09-13 18:16:27)
- 追加お疲れ様ですー！！久しぶりのルカさんの曲とあって楽しみにしてました♪やはりいいですねー！良き良き  -- ハミぃ  (2016-09-15 18:33:34)
- めっちゃ良い曲だー(*´∇｀*)！！  -- 名無しさん  (2016-10-04 05:12:47)
- 大好き  -- 名無しさん  (2017-02-12 13:30:12)
- この曲ホント好き(o^―^o)　もっと伸びてほしい！  -- 名無しさん  (2017-02-18 16:37:55)
- 何でもっと延びないのかなぁ  -- 名無しさん  (2017-03-17 18:20:03)
- 八王子Pさんの曲なんでも好きだけどこの曲は特に好き！  -- 紫紅  (2017-03-29 17:44:17)
#comment()