#right(){&furigana(うちゅうたいきほ11しけんこうそうたい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm28869680)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=1tCWf3Mi9lw){342,187}|
作詞：[[ATOLS]]
作曲：[[ATOLS]]
映像：[[ATOLS]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>宇宙にT̊̅̎ͯ҉̴̟̬̜̦̖ò̖̆ͬ̿͟͡ ͯ͆͗́̍̏̍͑͠҉̖̦̖r̟͍ͯ͋̄̾̾̔ͭe̲̤̗͓͆̽̇ͦͅp̱͖̾̿r͖͖̭̻̫̣̲̠͌͆̋̇͂͑͘͟ȩ̷̠̞͇ͨͯͮ̆͝ͅš̸̛̙̮͚̿̓͒̄█ ͇͇͇͇͇͇̿̿̿̿ ͇͇͇̿̿ ̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿┌ ▄█▀▄ ͇͇͇͇͇̿̿̿█ ͇͇͇̿̿ ̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿▐▄┌ █ ͇͇͇͇͇͇̿̿̿̿ ͇͇͇̿̿ ̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿̿┌ ȩ̷̠̞͇ͨͯͮ̆ͯ͝ͅ҉̴̟̬̜̦̖ 
曲名：『&u(){宇宙大規模11次元構造体}』（&u(){うちゅうだいきぼ11じげんこうぞうたい}）
-アルバム『[[ATOLS/MIKU 2>ATOLS／MIKU 2]]』収録曲。

**歌詞
（動画より聞き取り書き起こし中） 

あすなのけいうつこと…　にいのち…
てのなき魂のなき…
…することによりじじごくで…によりけり無数の宇宙に

存在けいくつこと…
再起動回転楕円体…
終わりににむごうざんぎょく…
のに落ちてさむるしんだ

めすだの崩壊来たれ　ようじょうの蜃気楼ための世界起動回転楕円体の狭間に目覚め出す光を
とごとくえざいのちのきおくあいのふねあいふしゃなの崩壊の狭間ちにくもくさりはてこずは終わりにむごうざんぎょくのりけり
無数の宇宙に

存在けいくつ…
かいていのにおまかせた…
あすなのむせいかんさい…くちもき…くないのがめた

むくしゃの…によりじごく…
てのなき魂の…
再起動回転楕円体…
光の如くえざい…


…無数の宇宙に


**コメント
//- 歌詞もうしばらくおまちください  -- 名無しさん  (2016-05-18 21:45:01)
//- 追加乙、なんか曲紹介大丈夫ですか？  -- 人形  (2016-05-18 22:00:25)
//- 追加おつ！  -- 名無しさん  (2016-05-18 22:27:17)
- 廻転楕円体って何度か言ってるっぽい？  -- 名無しさん  (2016-05-23 00:01:33)
- この歌詞って何の引用ですか？  -- 名無しさん  (2016-05-23 05:47:02)
- 確かに回転楕円体って言ってる。無数の宇宙に…も何度か  -- 名無しさん  (2016-05-29 15:17:10)
//- あすなのけい撃つことみの自殺… 手の無き魂の無き形… 積むことによりし地獄へ奥底… 心によりけり無数の宇宙に…  存在形うつことみの奥先… かい起動回転楕円体… 終わり見る脳残響… 飲み干して去る無心な…　　エスタの崩壊 来たれよ無常の新規脳のための世界 起動回転楕円体の狭間に委ね出す光を  尊くエザイの血の記憶愛の触れあい クシャナの崩壊の狭間 血肉の腐り果てこつはこ…残響なりけり無数の宇宙に　　存在形うつ… 回転の身をまかせた… 刹那の無生探査機のかた…道無き…ぬくべき…  …の方より地獄へ… 手の無き魂の無き… 回帰ろう回転楕円体… ひかりの尊く腕先の…  …自殺者自殺へ…なりけり無数の宇宙に。  -- 歌詞聞き取り隊  (2016-07-15 09:35:45)
//- 聞き取れた歌詞を上に書いてみました。参考になれば。改行できなくてスマン  -- 歌詞聞き取り隊  (2016-07-15 09:36:30)
- 回転楕円体ってもしかしてボカロPの廻転楕円体さんでは？  -- 名無しさん  (2016-08-03 16:20:21)
- 終わりにむごうざんぎょくのりけり のとこ、終わりに向こう残響乗りけり……だったりする？  -- 名無しさん  (2016-09-09 13:08:44)
- 11次元だから人間には理解できないんだな、たぶん  -- 名無しさん  (2017-04-29 00:53:03)
- 正しい歌詞はCDのライナノーツにあるらしい？  -- 名無しさん  (2017-06-25 11:13:51)
- なんかすごすぎてわかんないｗ  -- ｍ  (2017-08-18 13:31:45)
- 血肉も腐り果て来ずは終わり  -- 名無しさん  (2018-09-08 15:14:26)
#comment