#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B01FSG67KC)

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm28881693)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=JearQxjx9v8){342,187}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm29296150)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=334HXM_38Ss){342,187}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[EXIT TUNES PRESENTS Entrance Dream Music2]]|CENTER:&bold(){EXIT TUNES PRESENTS Entrance Dream Music3}|CENTER:[[EXIT TUNES PRESENTS Entrance Dream Music' Turbo]]|

|[[かめりあ]]|[[niki]]|[[Ryu☆]]|[[さつき が てんこもり]]|[[PSGO-Z]]|[[かごめP]]|Nhato|
|[[Spacelectro]]|あおまふ|[[雄之助]]|牛肉|攻|[[emon（Tes.）]]|[[tilt]]|
|[[じーざすP]]|[[Soh Yoshioka]]|[[Solaris(Virgin Noize)]]|[[Clean Tears]]|T-ism|[[Osanzi]]|[[caco-2]]|

発売：2016年8月3日
価格：￥2,300（税抜）
流通：全国
レーベル：EXIT TUNES

**CD紹介
>&bold(){ボカロ デ ハネル！！！！}
-ボカロEDMコンピの第3弾。
-選りすぐりの楽曲と書き下ろし新曲を収録予定。
-豪華リミキサー陣によるボカロ代表作楽曲のEDM ver.も収録される。
-ジャケットイラストは [[のう]]氏 が手掛ける。

**曲目
+[[千本桜]] -かめりあ's "KAIKASENGEN" Remix-
+[[WAVE>WAVE/niki]]　/　niki
+[[いーあるふぁんくらぶ]] -Ryu☆ Remix-
+[[Party Junkie]]　/　さつき が てんこもり
+[[ARTIFICIAL SKIN]]　/　PSGOZ
+[[天ノ弱]] -かごめP Remix-
+[[Galaxy Night]]　/　Spacelectro
+[[Gimme Your Love]]　/　雄之助
+[[エイリアンエイリアン]] -Nhato Remix-
+[[サテライト>サテライト/emon（Tes.）]]　/　emon（Tes.）
+[[ロストワンの号哭]] -EDM3 tilt-six Remix-
+[[インフルエンサー・イズ・デッド]]　/　じーざすP（ワンダフル☆オポチュニティ！）
+[[Allgather]]　/　Soh Yoshioka
+[[威風堂々]] -Nhato Remix-
+[[バッド・エンド・ディスコ]]　/　Solaris（Virgin Noize）
+[[Love it!]]　/　Clean Tears
+[[エレクトロサチュレイタ]] -EDM3 tilt-six Remix-　/　tilt-six
+[[ROCK YOU!]]　/　Osanzi
+[[EXiT>EXiT/caco-2]]　/　caco-2

**リンク
-[[特設サイト>>http://et-edm.com/03/]]
-[[EXIT TUNES>>http://exittunes.com/detail/qwce-00594.html]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B01FSG67KC]]

**コメント
- おおおッ！！！  -- 名無しさん  (2016-05-20 21:04:49)
- ロストワンの号哭アレンジがtiltさんとかすごそう!  -- 名無しさん  (2016-05-21 14:36:22)
- Galaxy Nightとバッド・エンド・ディスコ収録とかめっちゃ嬉しい　　じーざすさんの新曲、いーある～のRyu☆さんリミ気になる・・・  -- 名無しさん  (2016-05-23 13:27:27)
- Love it!入るの？マジで？  -- humeip  (2016-07-13 12:16:40)
- 買って来た天ノ弱が良かったかも  -- 名無しさん  (2016-08-16 21:09:55)
- Love it! のかわいさは素晴らしい。ぜひ聴いていただきたい！  -- 名無しさん  (2016-08-19 23:51:46)
- Vocalo〜シリーズとはまた別の雰囲気だ  -- 名無しさん  (2016-12-07 12:57:12)
- EXiTっていう曲が最後に来てるから、もう続編は出ないね。  -- humeiP  (2018-03-19 21:43:22)
#comment()