#right(){&furigana(れきしのしんふつおほえまSHOW)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm28871155)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=UAgMbR4ImX0){342,187}|
作詞：[[れるりり]]
作曲：[[れるりり]]
編曲：[[れるりり]]
唄：[[初音ミク]]・[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){ただ動画を見るだけで楽しくラクして勉強できたらいいなと思って、作ってみました！みんなのテストの点数が上がりますように！(^人^)}
曲名：『&u(){歴史の人物覚えまSHOW!}』(&u(){れきしのじんぶつおぼえまショー})
-ギター：[[たいちょう]]（[[ニコニコ>>https://www.nicovideo.jp/user/33134211]]）
-マスタリング：[[かごめP]]
-ホーンアレンジ：Gu Iyon 小田采奈 小島裕規
-動画：[[TSO]]（[[Twitter>>https://twitter.com/anarchylily]]）・[[VAVA]]（[[Twitter>>https://twitter.com/vavajun]]）
-『[[ボカロで覚える中学歴史]]』付属CD収録曲。
-ニコニコ動画版はタイトルが「歴史の人物おぼえまSHOW！」となっている。

**歌詞
（作者ブログより転載）

Chu Chu Chu…
Chu Chu Chu 勉強中
Chu Chu Chu…
歴史の人物覚えましょう

&ruby(しゃか){釈迦}　&ruby(こうし){孔子}　&ruby(なのくに){奴国}の王　&ruby(ひみこ){卑弥呼}
&ruby(すいこてんのう){推古天皇}　&ruby(しょうとくたいし){聖徳太子}
&ruby(そがのうまこ){蘇我馬子}　&ruby(おののいもこ){小野妹子}
&ruby(なかとみのかまたり){中臣鎌足}　&ruby(じとうてんのう){持統天皇}
&ruby(なかのおおえのおうじ){中大兄皇子}（&ruby(てんじてんのう){天智天皇}）
&ruby(おおあまのおうじ){大海人皇子}（&ruby(てんむてんのう){天武天皇}）

&ruby(しょうむてんのう){聖武天皇}　&ruby(あべのなかまろ){阿倍仲麻呂}
&ruby(ぎょうき){行基}　&ruby(がんじん){鑑真}　&ruby(かんむてんのう){桓武天皇}
&ruby(さかのうえのたむらまろ){坂上田村麻呂}
&ruby(さいちょう){最澄}（&ruby(てんだいしゅう){天台宗}）&ruby(くうかい){空海}（&ruby(しんごんしゅう){真言宗}）
&ruby(ふじわらのみちなが){藤原道長}　&ruby(ふじわらのよりみち){藤原頼通}
&ruby(すがわらのみちざね){菅原道真}　&ruby(むらさきしきぶ){紫式部}
&ruby(せいしょうなごん){清少納言}　&ruby(たいらのまさかど){平将門}
&ruby(しらかわじょうこう){白河上皇}　&ruby(たいらのきよもり){平清盛}

Chu Chu Chu…
Chu Chu Chu 勉強中
Chu Chu Chu…
リズムに合わせて覚えましょう

&ruby(みなもとのよりとも){源頼朝}　&ruby(みなもとのよしつね){源義経}　&ruby(ごとばじょうこう){後鳥羽上皇}
&ruby(ほうじょうまさこ){北条政子}（&ruby(やすとき){泰時}）（&ruby(ときむね){時宗}）
チンギス＝ハン
フビライ＝ハン
&ruby(ほうねん){法然}（&ruby(じょうどしゅう){浄土宗}）&ruby(しんらん){親鸞}（&ruby(じょうどしんしゅう){浄土真宗}）
&ruby(にちれん){日蓮}（&ruby(にちれんしゅう){日蓮宗}）&ruby(えいさい){栄西}（&ruby(りんざいしゅう){臨済宗}）
&ruby(どうげん){道元}（&ruby(そうどうしゅう){曹洞宗}）&ruby(いっぺん){一遍}（&ruby(じしゅう){時宗}）

&ruby(ごだいごてんのう){後醍醐天皇}　&ruby(せっしゅう){雪舟}　&ruby(ぜあみ){世阿弥}
&ruby(あしかがたかうじ){足利尊氏}(&ruby(よしみつ){義満}) (&ruby(よしまさ){義政})
ガリレオ＝ガリレイ
コロンブス　マゼラン
フランシスコ＝ザビエル
バスコ＝ダ＝ガマ

&ruby(おだのぶなが){織田信長}　&ruby(いまがわよしもと){今川義元}
&ruby(あしかがよしあき){足利義昭}　&ruby(あけちみつひで){明智光秀}
&ruby(いしだみつなり){石田三成}　&ruby(かのうえいとく){狩野永徳}
&ruby(せんのりきゅう){千利休}　&ruby(とよとみひでよし){豊臣秀吉}

Chu Chu Chu…
Chu Chu Chu 勉強中
Chu Chu Chu…
楽しくラクして覚えましょう

&ruby(とくがわいえやす){徳川家康}　（&ruby(いえみつ){家光}）（&ruby(つなよし){綱吉}）（&ruby(よしむね){吉宗}）
シャクシャイン　&ruby(いはらさいかく){井原西鶴}
&ruby(まつおばしょう){松尾芭蕉}　&ruby(ちかまつもんざえもん){近松門左衛門}
&ruby(ひしかわもろのぶ){菱川師宣}　&ruby(たぬまおきつぐ){田沼意次}
&ruby(まつだいらさだのぶ){松平定信}　&ruby(みずのただくに){水野忠邦}
&ruby(おおしおへいはちろう){大塩平八郎}　&ruby(すぎたげんぱく){杉田玄白}

&ruby(いのうただたか){伊能忠敬}　&ruby(もとおりのりなが){本居宣長}
&ruby(かつしかほくさい){葛飾北斎}　&ruby(うたがわひろしげ){歌川広重}
&ruby(じっぺんしゃいっく){十返舎一九}　ペリー　ハリス
&ruby(きたがわうたまろ){喜多川歌麿}

&ruby(いいなおすけ){井伊直弼}　&ruby(よしだしょういん){吉田松陰}
&ruby(とくがわよしのぶ){徳川慶喜}　&ruby(おおくぼとしみち){大久保利通}
&ruby(さかもとりょうま){坂本龍馬}　&ruby(たかすぎしんさく){高杉晋作}
&ruby(かつらこごろう){桂小五郎}　&ruby(さいごうたかもり){西郷隆盛}

Chu Chu Chu…
Chu Chu Chu 勉強中
Chu Chu Chu…
みんなで一緒に歌いましょう

&ruby(めいじてんのう){明治天皇}　&ruby(いわくらともみ){岩倉具視}
&ruby(いたがきたいすけ){板垣退助}　&ruby(おおくましげのぶ){大隈重信}
&ruby(むつむねみつ){陸奥宗光}　&ruby(いとうひろぶみ){伊藤博文}
&ruby(たなかしょうぞう){田中正造}　&ruby(ふくざわゆきち){福沢諭吉}
&ruby(スンウェン){孫文}　&ruby(もりおうがい){森鴎外}　&ruby(のぐちひでよ){野口英世}
&ruby(なつめそうせき){夏目漱石}　&ruby(よさのあきこ){与謝野晶子}

&ruby(うちむらかんぞう){内村鑑三}　&ruby(ユワンシーカイ){袁世凱}
&ruby(きたさとしばさぶろう){北里柴三郎}　&ruby(ふたばていしめい){二葉亭四迷}
&ruby(おざきゆきお){尾崎行雄}　&ruby(いぬかいつよし){犬養毅}
&ruby(よしのさくぞう){吉野作造}　&ruby(はらたかし){原敬}
&ruby(あくたがわりゅうのすけ){芥川龍之介}　&ruby(ひらつからいちょう){平塚らいてう}
レーニン　スターリン　&ruby(とうじょうひでき){東条英機}
ヒトラー　ムッソリーニ
&ruby(チャンチェシー){蒋介石}　&ruby(マオツォトン){毛沢東}
マッカーサー　&ruby(よしだしげる){吉田茂}

Chu Chu Chu…
Chu Chu Chu 勉強中
Chu Chu Chu…
歴史の人物覚えましょう


**コメント
- 追加早い！笑  -- ぽに  (2016-05-20 22:46:20)
- 孫文とかスンウェンだったので読み仮名あるとうれしいのですが…できれば  -- 名無しさん  (2016-05-20 22:57:55)
- ページ作りました！  -- ふわふわ  (2016-05-20 23:00:55)
- 勉強なりました  -- 名無しさん  (2016-05-22 09:30:46)
- アルバム買おうと思います！！  -- 脳内革命ボーイ  (2016-05-22 14:26:23)
- ↑4　読み仮名追加してみましたがどうでしょうか  -- 名無しさん  (2016-05-23 14:09:32)
- 一部の人物の絵がひどいのは何なのか  -- 名無しさん  (2016-06-09 18:40:15)
- ↑マジそれなww　すごい！歴史上の人物の名前がたくさん！  -- エネ  (2016-06-12 22:21:16)
- 人物の名前多すぎて覚えるのが難しいそう…^_^;  -- プリン  (2016-06-21 18:42:27)
//- 全部覚えました！！！！ありがとうございました！！  -- 名無しちゃん  (2016-06-25 11:22:26)
- 全部おぼえてぇw  -- のん  (2016-06-26 16:07:56)
- した人かわからんwww  -- アカ  (2016-06-27 18:43:51)
//- お‥おぼえたよぉ…  -- ユウナ  (2016-08-02 19:02:35)
- この歌詞覚えりゃ無敵じゃねーかよ  -- 名無しさん  (2016-08-04 12:56:04)
- Chu Chu Chu・・・のところが頭に残る！  -- むーんズ  (2016-08-21 14:27:12)
//全部歌える!!覚えた!!  -- むーんズ  (2016-08-21 14:27:12)
- はいこれ覚えた〜w  -- 301  (2016-08-22 00:04:21)
- 覚・え・た・ぜぃ♪  -- かのん  (2016-08-30 13:09:41)
- 出てくる子がかわいい  -- かっかっかか  (2016-09-17 10:22:29)
- キャラ可愛いのに、歴史の人物の絵がぁｗｗｗｗ  -- カラッピ  (2016-10-24 22:28:26)
- ↑それなｗ  -- カップラーメンのお湯がちょっとだけ足りない  (2016-10-24 22:29:48)
- ラクして覚えられない  -- 名無しさん  (2016-11-08 16:47:58)
- 歌詞が覚えられないから無理(T ^ T)  -- 日本ナルシス党党首  (2016-11-16 15:48:57)
- 覚えやすっ！ボカロで覚えられるとか最高です^^  -- 名無しさん  (2016-11-25 22:17:58)
- なかなかおもしろい。テストん時に助かったわw  -- 歴史ものにつられる  (2017-01-24 22:43:16)
- 覚えた。ってか何かリズムが頭に残る。  -- らっひぃ  (2017-03-27 11:46:05)
- ヴァスコ=ダ=ガマの主張すごいww  -- 名無しさん  (2017-05-26 00:14:55)
- 覚えられた！   とっても助かってます(●´ω`●)  -- 名無しさん  (2017-08-09 14:47:19)
- これなら人物名、覚えられそうです。といっても、私はもう中学卒業しているので、現役の中学生に勉強頑張って欲しいです。  -- 散華  (2017-10-14 16:21:20)
- 覚・え・た・！  -- 人間  (2018-03-30 20:24:03)
- 覚えるの結構難しい…  -- 名無しさん  (2022-10-31 20:57:57)
#comment()