#right(){&furigana(べにざくら しょうじょげんそう)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm28878365)
作詞：[[mint*]]
作曲：[[mint*]]
編曲：[[mint*]]
唄：鏡音リン・鏡音レン（調声：[[攻]]）

**曲紹介
-コンピレーションCD『[[百鬼夜行>百鬼夜行/CD]]』収録曲。
-和ロック。時代は平安。
-調声を 攻氏 が、イラストを [[黎（クロイ）>黎]]氏 が、動画を ぽかげ氏 が手掛ける。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/RvzP]]より転載）

紅く紅く舞う桜は浅き夢見し恋の花
千年を越えてゆく さぁ 君を謳おう


少女ハ鬼ニ生マレテ
時代ハ戦國狂乱
&ruby(ハハコ){母子}ノ愛情ナド露知ラズ

笛の音を辿って 桜の下
少女が見つけたのは
無垢なひかり
───「君がいたんだ」

咲いて咲いて 君の傍で もっともっと あゝ教えて
体温の優しさも最愛の意味も

紅く紅く舞う桜は 浅き夢見し恋の花
狂乱の雨にさえ 凛と&ruby(ケンラン){絢爛}の如く

『一閃』駆け抜けて征こう
『繚乱』君の隣なら
『幻奏』灰となる日まで
『深愛』 一千年さえ越えて


&ruby(ヒト){人間}ノ子 定命ナレド
時代ハ平安&ruby(ホウギョ){崩御}
鬼ノ子 不死身ナレド 嗚呼哀シ

さあカランとコロンと下駄を鳴らせ
その横顔を刻んで
「忘れはしない」
最愛のひかりを


いつか君の掌が
しわくちゃになっても
変わらないで手を繋ごう
変わらない想いを抱いて


やっと 君を&ruby(おく){葬}る最後の日に灰になってからわかったんだ
ひとりきりじゃ気付けなかった

いつかふたり見た桜が こんなに胸を離れないのは
きっと君の隣 笑えたから

一千年の&ruby(とき){時間}を越え もしも生まれ変われるなら
どうか君の傍で咲き誇れますように

『一閃』駆け抜けて征こう
『繚乱』君の隣なら
『幻奏』灰となる日まで


───さぁ 誰も彼も手を叩け 
お伽話なんかじゃ 縛れはしない深愛に 千年を越えてゆく想いに

**コメント
- この曲大好きです！mintさんの和ロック素敵！  -- 名無しさん  (2016-05-23 02:50:31)
- すごく好きです  -- 攻さんの鏡音調声が好きな人  (2016-05-23 13:24:52)
- めっちゃいい曲！大好き！  -- かぢつ  (2016-06-15 22:42:03)
- 凄いいい曲。和ロック良いねやっぱり(*´-`*)  -- おかゆさん  (2016-06-30 18:58:02)
- すばらしい！  -- 漆黒に染まりしボカロ廃  (2016-07-07 00:11:00)
- 歌詞も曲調も素敵で大好きです！  -- すずみね  (2016-08-31 16:26:19)
- いい歌!!この歌大好き□本とか出れば良いのに・・・・・・・・・　あとレン可愛い(*≧з≦)陰陽師姿可愛い過ぎる!!!!!!!!!!  -- 名無しさん  (2017-03-17 23:41:25)
- この曲がミリオンいってないとか…やっぱりボカロ衰退したんだなあ寂しいわ  -- ヨハネ  (2017-03-18 00:49:42)
- この曲まじやばい、、、  -- 名無しさん  (2017-04-07 17:45:31)
- この曲でmint*さん大好きになったわ。。。世界に羽ばたいてほしい  -- 名無しさん  (2017-08-03 03:54:57)
- めっちゃいい歌  -- 名無しさん  (2017-11-09 21:30:49)
#comment()