#right(){&furigana(Misumi)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
//&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/47637218" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/47637218">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){Misumi}』
-以前の名義は&bold(){ミスミ}だった。
-2015年1月、「[[ゆらめきブルー]]」でVOCALOIDデビュー。
-爽やかで疾走感のあるメロディと突き抜ける高音が特徴。
--最近はダークな雰囲気の曲が多い。
-使用VOCALOIDは初音ミク、IA、flower。
-17作目の「[[反重力の街]]」にて、自身初の殿堂入りを達成。
-2019年よりボーカルの EMA と音楽ユニット &bold(){DUSTCELL} を結成。コンポーザーを務めている。
-36作目の「[[オルターエゴ]]」にて、自身初のミリオンを達成。
-次の曲が殿堂入りを達成している。&br()&list_by_tagsearch(Misumi,殿堂入り,sort=furigana,option=nolist,nolistspace=、,100)

**ミリオン達成状況
-以下の楽曲が[[ミリオン>曲一覧/ミリオン曲一覧]]を達成している。
|CENTER:&bold(){曲名}|CENTER:&bold(){100万再生}|CENTER:&bold(){備考}|
|[[オルターエゴ]]|2022年5月30日||

**リンク
//-[[みすみんブログ>>http://s.ameblo.jp/misumid/]]
//-[[Twitter>>https://twitter.com/_MISUMI_]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/zeitms]]
-[[ニコニコ>>https://www.nicovideo.jp/user/45395036]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/channel/UC8c-dBnOuvKsoxSOUihQi0Q]]
-[[Bilibili>>https://space.bilibili.com/24461556]]
-[[piapro>>https://piapro.jp/misumid]]
//-[[SOUNDCLOUD>>https://soundcloud.com/misumix]]

**曲
#list_by_tag(Misumi,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(MisumiCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
#region(close,非公開動画)
|&nicovideo(sm25284208)|&nicovideo(sm25644820)|
|&nicovideo(sm26085756)|&nicovideo(sm27119790)|
|&nicovideo(sm27530951)|&nicovideo(sm27665445)|
|&nicovideo(sm28468666)|&nicovideo(sm28702315)|
|&nicovideo(sm28721264)|&nicovideo(sm29323142)|
|&nicovideo(sm29739551)|&nicovideo(sm33080944)|
|&nicovideo(sm33420991)|&nicovideo(sm33440688)|
|&nicovideo(sm33802322)|&nicovideo(sm35230091)|
#endregion
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=IZg2_9WKJYo){342,187}|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=VYv-idiV_ko){342,187}|
|&nicovideo(sm29963907)|&nicovideo(sm30289680)|
|&nicovideo(sm30574266)|&nicovideo(sm31051792)|
|&nicovideo(sm31991391)|&nicovideo(sm32151448)|
|&nicovideo(sm32454688)|&nicovideo(sm32826068)|
|&nicovideo(sm33582825)|&nicovideo(sm33613795)|
|&nicovideo(sm33874711)|&nicovideo(sm34037903)|
|&nicovideo(sm34063714)|&nicovideo(sm34335817)|
|&nicovideo(sm34383258)|&nicovideo(sm34870879)|
|&nicovideo(sm35140535)|&nicovideo(sm35546354)|
|&nicovideo(sm38793788)|&nicovideo(sm39547781)|
|&nicovideo(sm40839173)|&nicovideo(sm41291548)|
|&nicovideo(sm41953191)|&nicovideo(sm42203285)|

**コメント
- 爽やかで好きです。どの曲もキラキラしていて、素敵…  -- Rimu  (2017-02-19 15:35:04)
- ミスミさんにの曲に出会えて心からよかったです。  -- 名無しさん  (2017-04-07 11:42:22)
- 偶然見つけたけどどれもいい曲  -- しゅm  (2017-09-25 23:57:46)
- 推してます 好き……  -- 名無しさん  (2018-08-01 19:15:17)
- 最近ダーク路線にシフトしたね  -- 名無しさん  (2018-10-25 22:05:36)
- night time非公開になってて絶望してしまった お願いもう一度公開して……  -- 名無しさん  (2020-01-30 08:21:06)
- ステラめっちゃ好きなのに消えてた……そんなぁ  -- 名無しさん  (2021-02-15 02:47:20)
- 初期の曲なんでこんな消えてるの(´；ω；`)  -- 名無しさん  (2021-05-03 00:53:35)
#comment()