#right(){&furigana(ひーすといんさひゅーてぃ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm28945325)|&YouTube(https://www.youtube.com/watch?v=vFTEkISV6wM){342,187}|
作詞：[[奏音69]]
英詞：[[Mes]]
作曲：[[奏音69]]
編曲：[[奏音69]]
編曲サポート：[[Mitsuyasu Yanagita]]
Guitar：[[Mitsuyasu Yanagita]]
MIX：[[madamxx]]
絵・動画：[[RAHWIA]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
>&bold(){初恋を……返せ！　お父さまを……返せ！&br()わたしを………………返せッ！！！！！}
曲名：『&u(){ビーストインザビューティ}』
-Royal Scandal 第3章。
#region(close,あらすじ1)
>オリヴィアは恋をした。初めてのことだった。&br()恋人アラムの大きな夢を一緒に叶えるため、彼女はあらゆる私財を売り払い、彼に貢いでいた。&br()ついには大切なドレスさえ手放してしまうが、それでも彼女は幸せだった。&br()ところが、オリヴィアがいつものようにBarマスカレイドへ赴くと、そこには複数の美女を囲って談笑するアラムの姿があった。&br()信じがたい光景に驚いたオリヴィアは、アラムに縋って問い詰める。しかし彼は冷笑し、彼女を激しく突き飛ばしたのだ。&br()カネの無くなった女に用はない……それは、あまりにも残酷なアラムの素顔だった。&br()茫然自失のオリヴィアは、独り森の中を彷徨い歩く。そこで出会ったのは、兎の仮面をつけた怪しい男。&br()オリヴィアから事の顛末を聞いた男は、彼女に優しく声をかける。&br()「なんて酷い男だ。そんな最低なクズ野郎には……復讐をしてやらないとな」&br()男が差し出したのは、多額の現金が詰まったトランクと、一丁の拳銃だった……。
#endregion
#region(close,あらすじ2)
>むかしむかし、あるところに、オリヴィアという貴族の娘がおりました。&br()由緒あるヴィルヌーヴ家の末娘として生まれたオリヴィアは、怒りっぽい姉たちとは違い、いつも穏やかな"イイコ"でした。&br()ですから、オリヴィアのお父さまも、彼女をたいそう可愛がって育てたのです。&br()「いいかい。女は口答えせず、お淑やかに、黙って男に従いなさい。女はそうやって生きていくものだ。絶対に、あんな暴力的な姉たちのようになってはならん。わかったね、オリヴィア」&br()はい、お父さま。オリヴィアの返事は、いつもこれだけ。なぜなら、本当にお父さまが大好きだったからです。&br()しかし、あまりにもお父さまが大切に育てるので、オリヴィアは怒ることも、疑うことも、悲しむことも、そして恋すらも知らないまま、25歳を迎えてしまったのです。&br()&br()そんなオリヴィアにも、ついに恋人ができました。初めてのことでした。&br()彼女は行きつけのBarマスカレイドに向かうと、馴染みのバーテンダー ルイスに恋人のことを語りました。&br()「これが恋なのですね。ああ……本当に美しい感情ですわ」&br()「オリヴィア様、お幸せそうで何よりです。どうかぜひ、恋を楽しんで。ところで、どのようなお方なのですか？」&br()恋人の名はアラム。南の国でビジネスを成功させ、莫大な権力を築いた商人です。&br()そのうえ優しく、美しい顔立ちですから、オリヴィアのお父さまもたいそう気に入り、フィアンセとして喜んで認めてくれたのです。&br()&br()アラムの夢は、この西の国への事業進出です。しかし、それには資金が足りません。&br()そこでオリヴィアは、貴重な宝石をすべて売り払い、彼を援助することにしました。&br()ついには彼女の大切なドレスさえも手放してしまいますが……すべては彼の夢のためです。&br()アラムが笑顔でいてくれるなら、それだけでオリヴィアは幸せでした。&br()女はそうやって生きていくもの。それでいいのです。オリヴィアはお父さまの言いつけ通り、黙ってアラムに付き従うことにしました。&br()&br()ところが、オリヴィアに不幸な報せが届きます。&br()彼女の大切なお父さまが、狩猟の最中に銃を誤射し、死んでしまったのです。&br()オリヴィアは深く悲しみました。初めてのことでした。&br()葬儀が終わった夜、オリヴィアは使用人たちを集めて、今後について話し合いました。しかしお父さま亡き後、世間知らずのオリヴィアひとりではどうすることも出来ません。&br()そこで皆の視線を集めたのが、アラムでした。&br()「そういうことなら仕方がない……わかった。お父さんの意思を、僕が継ぐよ」&br()反対する者は誰もいませんでした。なぜなら、ヴィルヌーヴ家には男子がおらず、奥方はずいぶん前に家を出て帰らず、姉たちに至っては嫁いだきり便りの一つも寄越しません。&br()そんな没落寸前の一家を支えられるのは、優秀な商人であるアラムしかいない……誰もがそう思ったからです。&br()「ああ、アラム……頼れるのは、もう貴方しかおりませんわ」&br()こうしてオリヴィアとヴィルヌーヴ家は、その財産、邸宅、そして権力の一切を、アラムに譲ることになりました。&br()&br()それからオリヴィアは毎晩のように悪夢にうなされ、眠れない夜が続きました。&br()こんな夜は、Barマスカレイドで素敵な夢を観たい。オリヴィアは期待と不安を抱いて、店へ向かいました。&br()しかし彼女は、悪夢よりも恐ろしい光景を見てしまいます。アラムが、何人もの娘と楽しげに酒を飲み交わしているのです。&br()しかもその娘たちは、オリヴィアよりも若く美しく、オリヴィアよりも家柄の良い令嬢たち。そして彼女らが身につけているのは、オリヴィアがアラムへ差し出した、大切な宝石たち……。&br()「ねぇアラム。ヴィルヌーヴのオジサマが死んだのって、もしかして貴方のしわざ？」&br()「いいや、あれは事故だよ。そう、事故。ほんのちょっと、銃を持った爺さんの手が"狂って"しまっただけさ」&br()そこにいる男は、オリヴィアが愛するアラムとは似ても似つかない、悪魔そのものでした。&br()「どうして、アラム……ねぇ、嘘だと言って！」&br()オリヴィアはアラムに詰め寄りました。誰かを疑ったのは、初めてのことでした。&br()彼は驚きましたが、すぐ笑顔に戻ります。ただし、オリヴィアの知らない笑顔です。&br()アラムはオリヴィアを突き飛ばすと、あっけなく真実を語り始めました。&br()「今さら気付いたのかよ……ああ、そうだ。すべてはヴィルヌーヴ家を手に入れるためだ。そうでなきゃ、俺がこんな箱入り娘に言い寄る訳ねぇだろ！」&br()カネの無くなった女に、もう用はない。それは、あまりにも残酷なアラムの"仮面の裏"でした。&br()雨の中にひとり投げ出されたオリヴィアは、大雨よりもたくさん泣きました。&br()家族も、お父さまも、恋人も、オリヴィアにはもう、誰もいませんでした。&br()&br()オリヴィアは独り、森の中を彷徨いました。&br()もうこのまま消えてしまおう……わたしなんて、何の価値も無い女なのだから。&br()呆然とするオリヴィアに声をかけたのは、どこから現れたのか、兎の仮面をつけた男でした。&br()男はオリヴィアから事の顛末を聞くと、一緒に悲しんでくれました。&br()「なんて酷い男だ。そんな最低なクズ野郎には……復讐をしてやらないとな」&br()そう言って男が差し出したのは、多額の現金が詰まったトランクと、一丁の拳銃でした……。&br()&br()午前０時。オリヴィアは、今やアラムのものとなったヴィルヌーヴ邸を訪れました。&br()何だ君か、とドアを閉じようとするアラムの眼前で、オリヴィアはトランクを開きました。&br()するとアラムは、すぐに笑顔に戻ります。あぁ、それはオリヴィアが大好きだった笑顔です。&br()アラムは彼女を部屋へ通すと、さっと抱き寄せました。愛などまるで感じない、形だけの抱擁でした。&br()オリヴィアは小さな声で、アラムに問いました。&br()「……これからも貴方のイイコでいれば、わたくしを愛してくださいますか？」&br()「もちろんだよオリヴィア。君は黙って、ただ僕に尽くせばいいんだ」&br()「……口答えせず、お淑やかに。それだけが女の生き方ですか？」&br()「そうだよオリヴィア。女は権力のある男に従う、それが常識。お父さんもそう言ってただろ？」&br()そうやって、ふたりで夢をみよう。アラムがおざなりに唇を寄せた、その時です。&br()&br()「バカにしないで」&br()オリヴィアが、アラムの腹部に銃弾を撃ち込みました。&br()&br()まあ……わたくしったら、ふふ。いけませんわ暴力なんて。&br()決して怒ることなく、清く正しく麗しく。&br()ちゃあんと女らしく振る舞わないと、怒られちゃいますわね。&br()ふふ……お父さま、オリヴィアはイイコですわ。イイコですわ。イイコですわ。&br()わたくしはほら、美女そのものですわ。&br()わたくしの中に、野獣なんておりませんわ。&br()だから、お母さまみたいに扱わないで。&br()だから、お姉さまみたいに嫌わないで。&br()&br()女は口答えせず。&br()女はお淑やかに。&br()女は従いなさい。&br()女は黙っていなさい。&br()女はわきまえなさい。&br()女は女らしくしていなさい。&br()女は、女は、女は、女は、女は、女は、女は、女は、女は、女は、女は！！！！&br()&br()「ウオオオアアアアアアアアアア！！！！」&br()&br()オリヴィアは激しく怒りました。初めてのことでした。&br()&br()オリヴィアは、驚くアラムを床へ叩きつけると、銃で殴りました。&br()「初恋を……返せ！」&br()オリヴィアは、銃で殴りました。&br()「お父さまを……返せ！」&br()オリヴィアは、銃で殴りました。&br()「わたしを………………返せッ！！！」&br()オリヴィアは、何度も何度も、銃で殴りました。&br()そして、彼の美しい顔面に銃口を突きつけ、小さく何か囁いたあと、静かに引き金を引きました。&br()……アラムは、動かなくなってしまいました。&br()オリヴィアはハッと驚き、腰を突いて壁際に後ずさりました。&br()「い、いや……そんな、わたし、ちがっ……助けて、助けに来てアラム……どこいにいるの、アラム！」&br()オリヴィアは錯乱し、愛する恋人を探し求めて、闇夜へ走り去っていきました……。&br()&br()――静まり返るヴィルヌーヴ邸を訪れたのは、兎の仮面をつけた男でした。&br()男は亡骸の手を掴み、強引に"指輪"を抜き取ると、それを懐にしまいました。&br()「よう。ずいぶん楽しんだみたいだな、ポデル王」&br()&br()（キャストボーカル版Youtube固定コメントより転載）
#endregion

**歌詞
（動画説明文より転載）

[[ひとり恋をした>マジックリングナイト]]　美しい顔に
I'm falling deeply
貴方のために夜も眠れない

He told me all the folding stuffs were what he needs
何も見えない女をさぁ飼い慣らして！
それでも笑顔でいてくれたら　私&ruby(しあわせ){幸福}だから

ナカナイ狗を演じていれば　あの人だって愛してくれる
貴方の夢が叶うのなら捧げるわ　私の&ruby(すべて){初恋}を
お洒落な服は涙に&ruby(かえ){換金}て　オキニの靴は夜に&ruby(なが){質流}して
女はそーやって生きていくの　それでいい　それでいいの…

悪い夢を見た　これは誰の影？
Burning in my chest
いますぐ君の声で&ruby(ねむ){安眠}らせて

He told me all the folding stuffs were what he needs
キレイな顔に騙され&ruby(こころ){本心}見逃して
このまま知らなければよかった　貴方の「仮面の裏」を

ねぇ泣きたいくせに声も出ないの　首輪を強く締め過ぎたから？
すべてを棄てて尽くしてたのに…どうして？　ねぇ嘘だと言って！
優しい声で&ruby(まど){誘惑}わせないで　貴方のモノと&ruby(おも){妄想}わせないで
私はどーやって生きていくの？　冷たい雨の中で&ruby(ひとり){孤独}

午前０時にドアを開けて　望みのモノはここにあるわ
こんなモノで心が買えるなら&ruby(やす){容易}いくらいよ
愛した人の胸に抱かれて　いつものように優しいキスで
今夜くらいは夢をみましょう　貴方を忘れぬように

ナカナイ狗&ruby(が){＝}イイコだなんて誰が決めたの？　バカにしないで！
飼い殺して奪うのなら受け入れて　私の&ruby(すべて){憤怒}を
まだ美しい女の顔と　野に放たれた獣の牙で
「私はこーやって生きてやるわ」
無防備な喉元に噛み付いてあげる

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 奏音さんの曲ほんと好き～！  -- 檸檬水  (2016-05-30 00:35:30)
//個人的にluzくんとの相性が良くてめっちゃいい  -- 檸檬水  (2016-05-30 00:35:30)
- 新曲が来てる、うっれしい  -- 名無しさん  (2016-05-30 05:49:08)
- 待ってました(*´▽｀*)  -- イチイバル  (2016-05-30 08:24:07)
- ２０１６年の新曲ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!  -- 小学生キレ汰ぬこ  (2016-05-30 20:11:10)
- ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!  -- 陸月  (2016-05-30 20:55:51)
- ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!！  -- (´・ω・`)  (2016-05-30 23:39:33)
- 待ってました!！  -- 490  (2016-06-02 07:48:33)
//やっぱりluzくんとの相性が最高です!！  -- 490  (2016-06-02 07:48:33)
- 早くも次回が気になる＾◇＾  -- 名無しさん  (2016-06-08 16:58:18)
- かっこいい  -- 名無しさん  (2016-06-12 15:29:09)
//- luzさんとこの歌マッチするのがすごい！！復讐心…いいねぇ…  -- 名無しさん  (2016-06-25 01:57:07)
- 次の作品はいつ出ますか？  -- 名無しさん  (2016-07-08 21:33:50)
- チェリーハントのお母さんの話？かな？  -- 名無しさん  (2016-07-15 15:48:22)
- チェリーハントのお母さん…おお…  -- 愛空  (2016-07-15 20:51:43)
- 待ってましたぁーーっ！！d=(^o^)=b  -- 名無しさん  (2016-07-30 23:17:35)
- これチェリーハントのあの子の話だよね？  -- 名無しさん  (2016-07-31 10:23:18)
- ｳｵｵｵｵｱｱｱｱ( 'ω')/ｱｱｱｱｱｯｯｯｯ!!!!!  -- 名無しさん  (2016-08-04 17:22:58)
- 続きがすごく気になる！  -- 名無しさん  (2016-08-08 22:45:26)
- チェリーハントの子では無いでしょ、お母さんでも。新キャラじゃないの？  -- @  (2016-08-16 11:17:36)
- この曲ほんと好きです。ラスサビが特にお気に入りです!  -- 奏  (2016-08-23 00:20:30)
- ルカの力強い声良いなあ  -- 名無しさん  (2016-09-09 11:17:35)
- 凄い良い曲！何回も聴いてしまう！  -- 華  (2016-10-22 07:28:19)
- あのうさぎはだれなんだ？  -- 名無しさん  (2016-10-28 23:43:06)
- これって誰の話？？てかチェリーハントの子のお母さんの昔話だよね？ほんとに誰の曲？？やっぱり新キャラかなぁ  -- n  (2016-11-19 23:00:15)
- 1分57秒くらいに端の方にチェリーハントの女の子っぽい人がいる！同一人物かなあ？  -- りん  (2016-12-06 20:43:05)
- チェリーハントのナカナイ女＝イイコじゃないのよって歌詞思い出した  -- 名無しさん  (2016-12-20 18:03:10)
- ↑8  チェリーハントの(あの子よりもその子よりも夢見る乙女じゃないけど)のときのあの子ででてくる絵の子と似てるってことだと思います  -- 名無しさん  (2016-12-20 18:07:00)
- revolverのときにチェリーの子に王冠？みたいなのかぶらせてた歌姫？みたいな人の過去じゃない？  -- 名無しさん  (2016-12-26 22:28:00)
- チェリーハントの母だとは考えにくいだろう  -- 通りすがりの地球人  (2017-01-28 18:42:37)
- この曲最近ハマっていて、凄くカッコいい曲だなと思います！めっちゃ好きです！  -- マキ  (2017-02-18 22:58:01)
- 奏音さんめっちゃ好き〜♡かっこいい！！  -- アルプス  (2017-03-24 17:38:52)
- チェリーハントのあの2人も出てたし多分REVORVERの子らしき人も見えたし可能性としては新キャラかチェリーハントでちらっと出てきた子かなぁ‥‥  -- あにゃん  (2017-04-05 14:33:47)
- 間奏のメロディが同じだからチェリーハントとに関係してるのかな、めっちゃ好きな曲  -- クロ  (2017-04-05 17:01:42)
- 最後の表情いいですよね□まさに、野獣を秘めてる美女の顔だと思うっ最高‼  -- 名無しさん  (2017-04-06 13:09:30)
- ん？何かと思ったら神曲か。  -- リンレン好きなリア充  (2017-05-15 21:23:45)
- これrevolverの女の子じゃないの?  -- 名無し  (2017-07-12 22:14:21)
- ↑違いますよ  -- かさ  (2018-08-15 10:00:56)
- チェリーハントの子でもお母さんでもないです！バーのママさんレボルバーの女の子とチェリーハントの女の子を男の誘惑から守っているので年齢の辻褄があわなくなるので。  -- 名無しさん  (2018-08-15 10:11:41)
- マジックリングナイトMV見てからこのMV見直してみたんだけど、ラストの「私は~」のシーンの男の人、目元に涙がある？？  -- 名無しさん  (2020-05-23 20:54:58)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)