#right(){&furigana(Pathos)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm28955541)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=Y3ySiI03cv0){342,187}|
作詞：[[牛肉]]
作曲：[[雄之助]]
編曲：[[雄之助]]
イラスト：[[葉桜ちこり]]
動画：[[Nate]]
唄：[[初音ミク]]（調声：[[攻]]）

**曲紹介
曲名：『&u(){Pathos}』
-CD『[[Pathos>Pathos/CD]]』の表題曲。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[初音ミク9周年記念特集>>https://karent.jp/special/miku16]]で配信された作品の1つ。
-本作にて自身初の殿堂入りを達成する。

**音楽配信
&ref(https://karent.jp/npdca/1932_20160719132456_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[PaⅢ.SENSATION>PaⅢ.SENSATION/CD]]|CENTER:&bold(){Pathos}|CENTER:[[Black or White>Black or White/CD]]|

流通：配信
発売：2016年8月22日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>https://karent.jp/album/1932]]
ジャケットイラスト：[[よつば>>https://piapro.jp/yotsuba0052]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/pathos-single/id1139662259]]}|

***曲目
+Pathos （feat. 初音ミク）

**歌詞
薄らぐ影が
現実に帰る事を止めて
 
突き付けられた裏の
匂いが纏わり付く
ねじれた刃（やいば）
 
幾度にも閉ざしても
貫いた　胸の数
流れ行く感情に
壊される
 
青き嘆きの中で
冷酷に成り切れず
血を浴びる　理由さえ
既に見当たらない
 
慰め無きままで
殺して　この私を
止まらないの
使い捨ての罪の鼓動が
耳から　抜け落ちて
苦しみすら
痺れた右手じゃ隠せもしない
 
涙にまかせ
気休めでも探せるのならば
 
割れたガラスも
目立たないようにと
映るでしょう
 
終わらぬ痛みよ
 
迷い込み　鳴らしても
所詮は未熟な嘘
腫れ上がる慟哭は
騙せなく
 
名も無き体だけど
抜け殻じゃ無いんだと
吐き出すが　無情にも
祈りは　 close down
 
悲しき夢の中
息継ぐ　暇も消えて
闇雲に飛ばす
言葉は虚無を切り裂く
狂い始めてる　銃を抜いて
目的無き定めが動くの
 
撃ち切る　手をかけ
殺して　この私を
急所で良いから
憂いを断ち切りたいの
枯れ行くパトスでは
破れるだけ
痺れた右手じゃ抱き締められない


**コメント
- ホント好き、かっこいい  -- 名無しさん  (2016-06-04 20:26:09)
- 声もテーマも音楽も動画も好み。個人的にはパーフェクトです。毎日聞いてます  -- 名無しさん  (2016-07-04 13:18:05)
- 音きもちい  -- 名無しさん  (2016-07-18 09:59:19)
- 殺して この私を の所が良いな！  -- 闇音 クロ  (2016-08-19 23:58:28)
- 最後のサビ直前のチャキで鳥肌。  -- 名無しさん  (2016-10-03 18:53:07)
- 音楽も歌詞もかっこいいです！  -- 名無しさん  (2017-05-13 07:48:27)
- もう少し伸びてもおかしくないのに…  -- 暇人#  (2017-10-10 06:50:34)
- 鳥肌がたつくらい  -- 名無しさん  (2017-10-15 14:54:40)
- かっこいい  -- 名無しさん  (2017-10-15 14:55:05)
#comment()