#right(){&furigana(かみかあいしたえんせるふぃっしゅ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm28990065)|
作詞：犬丸梅吉（[[犬丸芝居小屋]]）
作曲：犬丸梅吉（[[犬丸芝居小屋]]）
編曲：犬丸梅吉（[[犬丸芝居小屋]]）
動画：丸井幸清（[[犬丸芝居小屋]]）
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){おさかなのうた！}（投稿者コメントより）
曲名：『&u(){神が愛した天使魚}』(&u(){かみがあいしたえんぜるふぃっしゅ})
-犬丸芝居小屋の12作目。
//>-今回の分担は、音楽→犬丸梅吉、動画→丸井幸清となっております。（解説ページより）
-元となった小説は梨木香歩氏の「エンジェル エンジェル エンジェル」。
>-”以前ぼんやり呟いた「自分の好きな小説」をイメージしました。“

**歌詞
（[[作者サイト>>http://inugoya.mitarashidango.com/kaaf.html]]より転載）

片手じゃ足りぬ珈琲飲んで
真夜中二時に話し声
秘密を知るのはエンゼルフィッシュ
「彼女」は「少女」になる

乙女の心なんぞ　まるで万華鏡ね

君の手で金魚掬え
あの子と御友達になりたいの
君の手で金魚掬え
この水槽の創造主は誰だ
君の手で金魚掬え
今日は客人がいらっしゃる、駆足
君の手で金魚掬え
教会でお祈り捧げる、天使の子

壊れた機械が「彼女」を見て
「ほんと天使みたいね」
「少女」の過去も心情もすべて
あなたのみぞ知ってる

人を呪わば穴二つ　まるで私ね

私の手で金魚潰せ
あの子を妬み恨み嘲笑い
私の手で金魚潰せ
この水槽の創造主は君だ
私の手で金魚潰せ
今日は家に帰りたくない、嫌悪
私の手で金魚潰せ
教会で呪い捧げる、悪魔の子

人が狂気に満ちたら　それは誰のせいなの？

君の手で金魚すくえ
どうして神は世界を創造した？
君の手で金魚すくえ
どうして神は私を捨てた？
君の手で金魚すくえ
どうしてあの人は私を裏切った？
君の手で金魚すくえ
どうして君は私を、許すの？

君の手で私（あくま）滅ぼせ
あの子と君を同一視、こんがらがり
君の手で私滅ぼせ
天使になりたいと願った少女を
君の手で私滅ぼせ
水槽は空っぽ、次の犠牲は？
君の手で悪魔（わたし）救って
「あたしの手で、君を救うよ」

「彼女」が眠った後に出てきた
作者不明の天使様
なぜだかこれを見ていると
「少女」をふと思い出す
片手で事足りる珈琲飲んで
今日も天使見つめる
最近カフェイン中毒が
少しおさまった気がする

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おお！！  -- 名無しさん  (2016-06-05 20:24:28)
//- 追加乙！  -- 名無しさん  (2016-06-05 20:36:17)
//- 追加乙！  -- 名無しさん  (2016-06-07 16:59:52)
//- 追加乙！フランス語verがすでに歌われててビビったw  -- 名無しさん  (2016-06-24 17:42:11)
//- 追加乙!　
- ラスサビ前の静かな部分好き  -- 夕霧  (2016-07-02 14:35:15)
- 今だにメロディーがふと浮かんでくるくらい好きな曲。もう戻らないのは分かってるけどまた聞きたいな  -- 名無しさん  (2022-11-17 00:15:32)
- 好きです  -- 名無しさん  (2023-12-21 16:05:24)
- ダダダダダッがとてもすき  -- 名無しさん  (2024-10-01 06:19:08)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)