#right(){&furigana(はつねみく-Project DIVA-XCompleteCollection)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B01DE4HYNO)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[初音ミク -Project DIVA Arcade- Original Song Collection Vol.3]]|CENTER:&bold(){初音ミク -Project DIVA- X Complete Collection}|CENTER:-|

|[[ryo]]|[[kz]]|[[malo]]|[[ラマーズP]]|[[OSTER project]]|[[cosMo（暴走P）]]|[[みきとP>みきとP/作り手]]|[[ナブナ]]|
|[[mikumix]]|[[エンドケイプ]]|[[KeN>KeN/作り手]]|[[とあ]]|[[40㍍P]]|[[Mitchie M]]|Cotori|[[電ポルP]]|
|[[ジミーサムP]]|[[Neru]]|[[HoneyWorks]]|[[ゴム]]|[[チョリスP]]|[[ヘブンズP]]|[[DIVELA]]|[[攻]]|
|[[黒うさP]]|[[れるりり]]|[[もじゃ]]|[[ひとしずくP]]|[[やま△]]|[[maretu]]|[[Treow（逆衝動P）]]|[[シンP]]|
|[[トーマ]]|[[DECO*27]]|[[kous]]|[[ピノキオピー]]|[[ハチ]]|[[ギガP]]|||

発売：2016年6月8日
価格：（完全生産限定盤）￥ 4,860（税込）、（通常盤）￥ 3,240（税込）
流通：全国
レーベル：SMR

**CD紹介
-ゲーム『初音ミク -Project DIVA- X』のサウンドトラック。
-豪華ボカロPのゲーム内で収録されている楽曲を余すところなくCDに収録。
-完全生産限定盤はBD付属＋スペシャルBOX仕様。オリジナルアクリルスマホスタンド＋豪華ブックレット付属。

**曲目
***DISC1
+[[罪の名前]] (Game Version) / ryo (supercell) feat. 初音ミク
+Satisfaction / livetune feat. 初音ミク
+[[ハジメテノオト]] (Game Version) / malo feat. 初音ミク
+[[愛の詩]] / ラマーズP feat. 初音ミク
+はじまりのメドレー ～プライマリーカラーズ～ / feat. 初音ミク・鏡音リン・鏡音レン・巡音ルカ・KAITO・MEIKO medley arrange: OSTER project
+[[終極のメドレー ～超絶技巧暴走組曲～]] / feat. 初音ミク medley arrange: cosMo@暴走P
+[[LOL -lots of laugh-]] / mikumix feat. 初音ミク
+[[クノイチでも恋がしたい]] (Game Version) / みきとP feat. 初音ミク・鏡音リン
+[[ウミユリ海底譚]] (Game Version) / n-buna feat. 初音ミク
+[[ツギハギスタッカート]](Game Version) / とあ feat. 初音ミク
+[[恋愛裁判]] / 40mP feat. 初音ミク
+キュート・メドレー ～アイドル サウンズ～ / feat. 初音ミク medley arrange: Mitchie M

***DISC2
+[[独りんぼエンヴィー]] / koyori(電ポルP) feat. 初音ミク
+[[Calc.]] (Game Version) / ジミーサムP feat. 初音ミク
+[[ロストワンの号哭]] / Neru feat. 鏡音リン
+[[ラズベリー＊モンスター]] / HoneyWorks feat. 初音ミク
+[[Strangers]] (Game Version) / Heavenz feat. 初音ミク
+クール・メドレー ～サイバーロックジャム～ / feat. 初音ミク・鏡音リン・巡音ルカ medley arrange: DIVELA manipulator: 攻（おさむ）
+[[紅一葉]] (Game Version) / 黒うさP（WhiteFlame） feat. 巡音ルカ
+[[愛Dee]] (Game Version) / Mitchie M feat. 初音ミク・巡音ルカ
+[[聖槍爆裂ボーイ]] / れるりり・もじゃ feat. 鏡音レン
+[[Amazing Dolce]] (Game Version) / ひとしずく×やま△ feat. MEIKO・鏡音リン・鏡音レン
+[[脳内革命ガール]] (Game Version) / MARETU feat. 初音ミク
+ビューティ・メドレー ～Glossy Mixture～ / feat. 初音ミク・巡音ルカ・MEIKO medley arrange: Treow（ELECTROCUTICA）
+[[卑怯戦隊うろたんだー]] (Game Version) / シンP feat. KAITO・初音ミク・MEIKO
+[[バビロン]] / トーマ feat. 初音ミク
+[[ストリーミングハート]] / DECO*27 feat. 初音ミク
+[[すろぉもぉしょん]] (Game Version) / ピノキオピー feat. 初音ミク
+[[Mrs.Pumpkinの滑稽な夢]] (Game Version) / ハチ feat. 初音ミク
+カオス・メドレー ～ギガリミックス～ / feat. 初音ミク・鏡音リン・鏡音レン medley arrange: ギガP

***完全生産限定盤BD
+罪の名前 (Game Opening Movie)
+罪の名前 (Game Movie)

**リンク
-[[特設サイト>>http://www.sonymusic.co.jp/Music/Info/hatsunemiku/projectdiva-x/]]
-[[「初音ミク -Project DIVA X-」公式サイト>>http://miku.sega.jp/x/]]
-[[SONY Music Shop（完全生産限定盤）>>https://www.sonymusicshop.jp/m/item/itemShw.php?site=S&ima=5729&cd=SRCL000009059]]
-[[SONY Music Shop（通常盤）>>https://www.sonymusicshop.jp/m/item/itemShw.php?site=S&ima=0111&cd=SRCL000009063]]
-[[Amazon（完全生産限定盤）>>http://www.amazon.co.jp/dp/B01DE4HYNO]]
-[[Amazon（通常盤）>>http://www.amazon.co.jp/dp/B01DE4HYVG]]

**コメント
- おおおおッ‼️  -- 名無しさん  (2016-06-06 21:23:24)
- バビロン!!!!欲しいなぁ  -- 6916-96969@171171-471  (2016-06-06 21:40:20)
- ほしい!ほしい!ほしい!超ほしい!  -- 名無しさん  (2016-06-07 02:02:33)
- ちゃんとメドレーも全部入ってる  -- 名無しさん  (2016-06-07 08:34:55)
- 罪の名前はページ作れないかな？YouTubeにはフルが有るからどうだろう、どうなんでしょう  -- 名無しさん  (2016-06-07 17:14:57)
- ↑ 公式があげた動画ではないから作れないっすね...  -- 名無しさん  (2016-06-07 19:58:40)
- Game Versionてことはフルじゃないのか…  -- 名無しさん  (2016-06-07 22:48:08)
- 今日から罪の名前(フルバージョン)がiTunesとかで買えるよ  -- 名無しさん  (2016-06-08 07:54:05)
- 1.3↑教えて頂きありがとうございます。  -- 名無しさん  (2016-06-08 08:08:06)
- ryoさんがうｐしたからページ作られたね。もっと先かと思ったが意外と早かった  -- 名無しさん  (2016-06-11 00:23:46)
- 脳内革命ガールが入ってる!!!!!!!!!!!  -- 名無しさん  (2016-07-09 21:32:41)
- 罪の名前とSatisfactionが聴けるだけでも買う価値ある  -- 名無しさん  (2016-08-24 22:22:01)
- https://m.youtube.com/watch?v=MBVNDajstMk&amp;list=PLwCsL57Vm7NAfFGbb8d96qwNNcHRKJ8eo&amp;index=17&amp;pp=iAQB8AUB または https://m.youtube.com/watch?v=MBVNDajstMk&amp;list=PLwCsL57Vm7NAfFGbb8d96qwNNcHRKJ8eo&amp;index=17&amp;pp=iAQB8AUB でSatisfaction聴けるので記事作ってほしいです… 少なくとも今聞く手段のない曲の記事や替え歌の記事がOKならこれも作ってほしいです!  -- 名無しさん  (2024-02-21 00:48:00)
- ↑の動画と同じチャンネルでメドレーも全て聞けます(全部SEGAの公式動画です)のでそれも良ければ是非作っていただきたいです  -- 連投すみません  (2024-02-21 00:49:25)
- 公式音源(アートトラック)あるのでSatisfactionのページください  -- 名無しさん  (2024-07-01 04:04:46)
#comment()