#right(){&furigana(ぽけっとさいずどらまちかり)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm29014594)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=eOB1ILiNMNg){342,187}|
作詞：[[西沢さんP]]
作曲：[[西沢さんP]]
編曲：[[西沢さんP]]
唄：Fukase

**曲紹介
>&bold(){この想いはもう隠せない。}
-昔から清涼飲料水のCM好き。CMソングも。（作者コメ転載）
-PVを[[べて]]氏が、MIX・マスタリングを[[友達募集P]]が、エンコードを 7@氏 が手掛ける。
-[[天月-あまつき-]]氏の[[歌ってみた>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm29014803]]と同時リリース。
-アルバム『[[また同じ夢を見てる>また同じ夢を見てる/CD]]』には鏡音レンバージョンが収録されている。

**歌詞
（動画説明文より転載）

「明日君に会いたい」
ドラマチックじゃなくちゃダメだって
言いたいことも言えず仕舞い
朝まで検討中

泣きたいのに隠し通して来た
埋まらないこの気持ちをどうすりゃいい？
その cute で envy なコントラスト
いつだってこの手で一人占めにしたいのさ

今わかったんだ
Baby 君に恋をする
抱えきれないくらいに恋をする
大人ぶっても　格好つけても
君の前では敵わない

I miss you, Baby 君に会いに行く
口実はなくても君に会いに行く
虹の向こうまで？　君の家まで？
この想いはもう隠せない
oh, lovin' you

「特別な人になりたい」
それは僕にとって？誰かにとって？
一寸先も見えない未来
あくまで健闘中

はみ出した気持ちをセーブしてる
味気ないこの暮らしにスパイスが欲しい
こんな catchy で pop なラブソングを
君の街まで届けたいって思うんだよ

どうかしちゃったんだ
Lady 君に恋をする
夢に出るまで君に恋をする
ちょっと寒いかな？　もしかして痛いかな？
そのくらいじゃへこたれない

I miss you, Lady 君に会いに行く
呼ばれなくても君に会いに行く
油断しちゃったり 浮気しちゃったり
そんなスタンスじゃ落とせない
oh, lovin' you

今わかったんだ
Baby 君に恋をする
抱えきれないくらいに恋をする
大人ぶっても　格好つけても
君の前では敵わない

I miss you, Baby 君に会いに行く
口実はなくても君に会いに行く
虹の向こうまで？　君の家まで？
この想いはもう隠せない
oh, lovin' you


**コメント
- なんかすごいいい曲。  -- 亜里沙  (2016-06-09 20:25:52)
- 新曲だ！  -- 名無しさん  (2016-06-09 21:36:38)
- いい歌!!リズムが大好きです!!!!  -- くうたそ  (2016-06-11 12:49:02)
- 夜もすがら君想ふが好きすぎて、ハマって、この曲もハマった。西沢さん最高。  -- chisa  (2016-07-07 18:51:38)
- 爽やかだなぁ…好き  -- 夜桜@ぴぃ  (2016-08-16 16:49:53)
- 口実はなくても君に会いにゆくってフレーズすごく好き  -- 夏門  (2016-12-16 11:18:11)
- コメ少ないなぁ、、いい曲やのに〜  -- 名無しさん  (2017-12-09 21:20:42)
//- 同性愛の歌なのかなぁ？  -- テビ  (2018-01-19 20:42:12)
#comment()