#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://karent.jp/npdca/1950_20161003104513_0280_0280.jpg)
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm28997901)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=CN60zUdiC1E){342,187}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ココノコエ]]|CENTER:&bold(){with volume 1}|CENTER:-|

|&bold(){[[斜め上P]]}|[[IGASIO]]|[[ちょいワルP]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2016年6月12日||CENTER:2016年11月4日|
|価格||CENTER:￥781（税別）|CENTER:￥300|
|サークル|>|CENTER:SURPRISE PARTY||

**CD紹介
-斜め上P のシングルCD。
-IGASIO氏 とのコラボ曲、ダブルメーが歌う「Double Mē ～私が二人いたら～」と ちょいワルP とのコラボ曲、咲音メイコとレオンのデュエット「ありふれたラブソング - An Ordinary Love Song -」の2曲とオフボーカル版を収録。
-イラストを daigoman氏 が、衣装デザインを [[アサミ(99P)>99P]]氏 が手掛ける。
-「VOCALOID PARADISE 番外編5 MEIKO PARADISE 3」より頒布。
-とらのあな、BOOTHにて通販が行われている。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。配信版はオフボーカルを除いた全2曲。MEIKO12周年記念企画で配信された作品の1つ。

**曲目
+[[Double Mē ～私が二人いたら～]]
+[[ありふれたラブソング - An Ordinary Love Song -]]
+Double Mē ～私が二人いたら～ (off vocal)
+ありふれたラブソング - An Ordinary Love Song - (off vocal)
+ありふれたラブソング - An Ordinary Love Song - (off vocal:duet with LEON)
+ありふれたラブソング - An Ordinary Love Song - (off vocal:duet with SAKINE MEIKO)

**リンク
-[[作者blog>>http://www.nanameue.com/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/44/27/040030442769.html]]
-[[BOOTH>>http://daigoman.booth.pm/items/296964]]
-[[KARENT：「with volume 1」>>http://karent.jp/album/1950]]
-[[KARENT：「MEIKO 12th Anniversary」特集ページ>>http://karent.jp/special/meiko16]]
-[[iTunes Store>>http://itunes.apple.com/jp/album/with-volume-1-single/id1170418285]]

**コメント
#comment()