#right(){&furigana(けっかひしん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()  】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm29047768)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=d5oMDZBe8xA){342,187}|
作詞：[[ねじ式]]
作曲：[[ねじ式]]
編曲：[[ねじ式]]
イラスト：[[ミズキヨ]]（[[piapro>>https://piapro.jp/mizuki_yo]]）
唄：[[結月ゆかり]]

**曲紹介
>&bold(){一晩だけ咲く刹那花。&br()哀の華に染められる恋は&br()どうしてこんなに綺麗なんだろう。}
曲名：『&u(){ゲッカビジン}』
-ねじ式氏の61作目。
-歌い手のCD提供曲のボカロカバー。
-4th Album『[[Sad Dancer]]』収録曲。

**歌詞
（[[作者ブログ>>http://ameblo.jp/nejishiki0221/entry-12170681153.html]]より転載）

夜中に咲いた　くちづけの色
絡みあう指は解けぬ　蜘蛛の糸
香るコロンと煙草の匂いは
甘くほろ苦い罪の味

「会いたくなった」だけのLINE
無邪気で残酷すぎる
一晩だけの命でも
貴方の隣で咲いてたいの

イイコじゃいられない
コドモのままじゃない
愛の罠にかけられて
放置プレイに疼くカラダが
もう一度満たしてと
ナミダ流す

月夜に咲いた　許されぬ恋
もがくほどに締めつけてく
蜘蛛の糸
墜ちてく嘘と　濡れた毒針
永遠のような刹那色

「会えなくなった」だけのLINE
冷たく画面に光る
あの夜の指先をまだ
恋しく焦がれて鳴いてしまうの

アソビじゃいられない
オトナのフリも辛い
哀の華に染められて
通知サインを待ちわびる日々
もう一度会いたいと
ナミダ流す

闇夜に裂いた　叶わぬ想い
抱きしめられるほど狂う
蜘蛛の糸
「もう会わないと」強がるほどに
強く惹かれてく蜜の味

イイコじゃいられない
コドモのままじゃない
愛の罠にかけられて
放置プレイに疼くカラダが
もう一度満たしてと　ナミダ流す

月夜に咲いた　許されぬ恋
もがくほどに締めつけてく
蜘蛛の糸
墜ちてく嘘と　濡れた毒針
永遠のような刹那色

一晩だけ咲く刹那花

//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|

**コメント
- 新曲乙！  -- 名無しさん  (2016-06-15 07:24:24)
- いい曲です！  -- 名無しさん  (2016-10-24 23:51:00)
- すごくかっこいい！音楽も最高です  -- 名無しさん  (2016-12-11 13:53:27)
- 最高です！！  -- 名無しさん  (2016-12-18 23:03:33)
- エロい  -- 名無しさん、  (2016-12-30 18:32:22)
- リズムがすき  -- さき  (2017-04-17 19:33:36)
#comment()