#right(){&furigana(ほねのすいまであいしてる)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm28589225)|&youtube(http://youtu.be/gdv63Lf4LQA){342,187}|
作詞：[[syudou]]
作曲：[[syudou]]
編曲：[[syudou]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){ちょっとうるさめの曲です。}
曲名：『&u(){骨の髄まで愛してる}』(&u(){ほねのずいまであいしてる})
-syudou氏の24作目。

**歌詞
（[[piapro>>http://piapro.jp/t/j2lJ]]より転載）

真っ白けの上辺　真っ黒なブーツ　　　
あっぱらぱーな輩ばっかりだね
吸ったヤニで濁る前歯とそれよりも　　
よっぽど汚れた二枚舌

きっと君アタシにとって救世主
取って置きをあげる全部あげる
真っ逆さま下るチンケな人生に　　
ちょっぴりワクワクしたんだね

ライターを鳴らす癖も　煙草の銘柄も　　　
初めてのホテルの部屋番号も　皆皆皆　
三年前死んだ猫も　二日前の夕食も　　　　
一瞬も逃さないで忘れないでいるの

鳴らし始めた敗者のエチュード
魅惑　快楽　疑惑の目
後の祭りで何を嘆こうと意味は無いのにね
でもダーリンダーリンアタシは全てかけたのに　
でもダーリンダーリンまずはその目から
取って切って煮て食うを実行中

食ったら寝て回すCRハンドル
くっだらねぇと笑う現世の犬
ちっとばかし耳を劈いたところで　　　
アンタにゃ行けない九段下

流し流され怠惰のエリート
人の賛美を受けながら
自身のエゴで飯食うなんざ馬鹿みたいだよね
でもダーリンダーリンアタシは君で変われたよ
でもダーリンダーリン罪と罰だよ
愛の名誉刑を今日も執行中

「誰の髪？」
人差し指なぞる
「ねぇ誰を欲しがった言葉？」
アタシの知らない君を見つけました

排水溝　蛇口　カルキ　蛍光灯　酒　空き缶
観賞用植物花瓶から花弁　ひらひらひら
買い得品避妊用具　延滞金領収書
一生の宝物よ　忘れないでいるわ

悲しき別れ最後のアジュール
清く正しく美しく
乙女の契り遵守したとこで意味無かったよね　　　
ならダーリンダーリン不気味な程に冷めた頬
ならダーリンダーリン暖めるから
もっとぎゅっとして愛は接近中且つ進行形


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 言葉選びとリズムが本当に素敵です…！  -- てて  (2016-12-01 12:08:44)
- こんなに神曲なのに、何故伸びないのか...  -- カドナ  (2017-01-21 22:46:05)
- 凄いかっこいい！  -- らい  (2017-01-22 14:17:06)
- スゴイカッコ良い！伸びてくれないかな  -- 団子  (2017-01-23 14:09:18)
- 大好き…………もっと伸びるべき!!!  -- ( ﾂｴ窶｢牘ｰ窶｢`)  (2017-02-27 20:32:19)
- めっちゃカッコいい！！今でもずっと好き♡  -- もこ  (2021-09-30 19:10:19)
- もっとみんなに知ってほしい  -- 睡眠  (2024-04-29 09:50:21)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)