#right(){&furigana(なんしはしんろうなりや)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm29064549)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=ncjlkLCXSNs){342,187}|
作詞：[[ゆちゃP]]
作曲：[[ゆちゃP]]
編曲：[[ゆちゃP]]
イラスト：[[狂zip]]（[[X(Twitter)>>https://twitter.com/kyo_zip]]）
動画：[[えむめろ]]
マスタリング：[[yasu]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]・[[MAYU]]

**曲紹介
曲名：『&u(){汝は人狼なりや？}』（&u(){なんじはじんろうなりや？}）
-Special thanks：[[hatsuko>ハツ子]]
-VOCALOID3 MAYU付属の[[スペシャルCD>VOCALOID™3 Library MAYU]]、およびアルバム『[[人狼村にようこそ]]』収録曲。

**歌詞
長い夜は始まった　不安で塗り潰した満月
それまでの日常は　まるで無い物として

現実は不条理だ　欺瞞を磨り潰した言葉で
今日までの真実は　まるで無い物として


ゲームの始まり　最初の犠牲者
他人事（ひとごと）のように
「あいつは死んだよ」

飛び交う憶測　止まない疑い
誰かが呟く　「あの子は黒だよ」

アリバイなんて　崩れ去った
理由の無いジェノサイド

何を疑う？
何を信じる？
黒幕が笑ってる

汚名貼って　道化になった
悪意が軋む処刑台

吊るすのは誰？　吊るすのは誰？
さよなら告げた

それでも終わらない　第二夜醒めない夢の中
昨日までの葛藤も　まるで無い物として

ゲームの再開　陰謀揺らめく
安著するように
「あいつも死んだよ」

猜疑心募る　止まない耳鳴り
誰かが呟く　「私は白だよ」

束になって　迷い込んだ
ここでは皆スーサイド

被るのは罪
下るのは罰
それでも待つ絶望

疑ったって
疑ったって
答えはまだ得られない

悲劇の別れ
シナリオは枯れ
それでも向かう

「やっと見つけたよ」
見落としたピース
最後の答え合わせ

騙されて
嵌められて
弄ばれて
鬼ごっこ
もういいかい？

アリバイなんて　崩れ去った
理由の無いジェノサイド

何を疑う？　何を信じる？
黒幕が笑ってる

汚名貼って　道化になった
悪意が軋む処刑台

吊るすのは誰？
吊るすのは誰？
さよなら告げた

悲劇の別れ
シナリオは枯れ
それでも向かう

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 待ってましたッ！！読みは最初の漢字ってなんじというんだね。  -- 名無しさん  (2016-06-17 20:59:17)
- ゆちゃさんの曲やっぱいいね、伸びる(確信)  -- 名無しさん  (2016-06-18 14:37:27)
- めちゃめちゃかっこいいです・・・  -- チェックメイト  (2016-06-19 15:21:26)
- 誰かが呟く　「あの子は黒だよ」 　の部分、好きだなぁ。。リズム感もｲｲﾖﾈｰ｡  -- 212  (2016-07-26 10:30:55)
- 3:20　の笑い声可愛いw  -- ｹﾛｯﾋﾟｰ  (2016-07-26 10:37:41)
- 何すかこれ。神曲ですか？そうですよね知ってます。  -- 生理痛に悩まされています  (2016-12-13 16:15:46)
- もうちょい評価されていいよ  -- きるみん  (2017-02-04 22:45:51)
- この曲神曲やん。もうちょい評価されてもよくね。。。？これがゆちゃpを知るきっかけになった曲っす( ˇωˇ ) あー人狼じぃえむ。したくなってしまった  -- 人狼じぃえむ。厨ありあす。(AliaS_)  (2017-05-19 16:47:13)
- 最後のサビの部分鳥肌立つ！  -- 妄想爆裂ガール  (2017-10-23 10:05:23)
- 最近聞き始めたけどすっごいハマる！この曲聞きながら人狼ゲームやりたいかも(^^♪  -- 癒羅  (2018-03-12 14:06:32)
- サビがとても好き。嵌りました。  -- 名無しさん  (2018-03-29 20:47:24)
- ＃癒羅さん　すごくわかります!!この曲、クールだし、カッコイイですよね！  -- 蒼緑狐筆  (2019-05-18 08:24:54)
- これ誰がどうなったのか解釈ほすぃ......  -- ななし  (2019-05-21 10:07:27)
- 人狼ゲーム好きなんですけど、人狼ゲームの曲という神がいたら余計に人狼ゲーム好きになっちゃうじゃないですかー　特にサビの「アリバイなんて崩れ去った　理由の無いジェノサイド」のとこが好きです  -- ★rebersi☆  (2020-12-12 21:01:47)
- 破わわわわわ、、、さすが、ゆちゃｐさん  -- ショッピ神  (2022-01-19 17:51:42)
- カッコイイです！  -- ショッピ神  (2022-01-20 09:57:45)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)