#right(){&furigana(かしこ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://ext.nicovideo.jp/thumb_mylist/50674625" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/50674625">【ニコニコ動画】oto</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){かしこ。}』
-2015年6月23日、「[[藍色アイロニ]]」でデビュー。
-曲調はロックが主体で中毒性のあるメロディに高音な調声が特徴。2020年辺りからはポップな曲が多くなっている。
-歌詞は思春期の少女を主人公にしたものが多い。
-「[[エコヒイキ]]」で初の殿堂入りを達成。2021年現在はこの曲と「[[プラリネ]]」の2曲が殿堂入りを達成している。
-使用VOCALOIDは今のところ初音ミクのみ。

**リンク
-[[Twitter>>https://twitter.com/kashikomaru7]]
-[[ニコニコ>>https://www.nicovideo.jp/user/48706739]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/channel/UCFHrVgTwsXbvgq7XuvavNeg]]
-[[Piapro>>https://piapro.jp/kashikomaru7]]

**曲
#list_by_tag(かしこ。,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(かしこ。CD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
***オリジナル曲
|&nicovideo(sm26553737)|&nicovideo(sm27059965)|
|&nicovideo(sm27419318)|&nicovideo(sm27947399)|
|&nicovideo(sm28883846)|&nicovideo(sm29789731)|
|&nicovideo(sm30263259)|&nicovideo(sm31217957)|
|&nicovideo(sm33605377)|&nicovideo(sm35488084)|
|&nicovideo(sm35935441)|&nicovideo(sm36299017)|
|&nicovideo(sm36364051)|&nicovideo(sm36445153)|
|&nicovideo(sm36543793)|&nicovideo(sm36773483)|
|&nicovideo(sm36902019)|&nicovideo(sm37121480)|
|&nicovideo(sm37399082)|&nicovideo(sm37756736)|
|&nicovideo(sm37938239)|&nicovideo(sm38163622)|
|&nicovideo(sm39268288)|&nicovideo(sm39480927)|
|&nicovideo(sm40071930)|&nicovideo(sm40359298)|

***セルフアレンジ
|&nicovideo(sm37863565)|>|

**コメント
#comment()