#right(){&furigana(あともすふぃあ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm29155293)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=CIBK_pdsiYk){342,187}|
作詞：[[はるまきごはん]]
作曲：[[はるまきごはん]]
編曲：[[はるまきごはん]]
絵・動画：[[はるまきごはん]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){正しく無くて良いんだ}
曲名：『&u(){アトモスフィア}』
-歌い手の[[そらる]]氏に提供した楽曲のVOCALOIDバージョン。
-はるまきごはん1st同人フルアルバム「[[BLUE ENDING NOVA]]」収録曲。
-タイトルの「アトモスフィア（atmosphere）」は、英語で大気、空気、あるいは雰囲気、環境という意味。

**歌詞
（[[piapro>>https://piapro.jp/t/qJ-g]]より転載）

夢みたいなアイサイト　澄んだ空気だ
ベテルギウスはとうに死んだ
繋いでおいたメイデーはどっか遠くの
藍色の街灯に落下した

仄暗い帰り道の回想
錆がついた線路の最果て

青白いような頬の彩度
空のせいにしたかった言い訳

しゃがみこんだ少女の
穴のあいたブラウス
ほつれた糸をだあれも
治してあげない

「LIGHTS」
ベテルギウスは
藍の星から
離陸した悲鳴なんて
聴こえちゃいないよ聴いちゃいないよ

もう聴こえない共鳴の再考
君のせいだなんて綺麗事

真面目ぶった親友はきっと
抉りとった心臓が見えない

仕方なしの常識
崩れきった言葉は
それを正義と疑わない
理由になれない

「EYES」
藍を隠して
息を殺して
抱きしめた自分なんて
ガラスみたいだ

夢みたいなアイサイト　澄んだ空気だ
ベテルギウスはとうに死んだ
繋いでおいたメイデーはどっか遠くの
藍色の街灯に…

「RIGHTS」
ベテルギウスは
知りすぎたんだろう
藍色は痛いほどに
偽物なのさ


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- はあ、、、、綺麗な歌ですねー。  -- リケ・・・・  (2016-07-08 19:12:57)
- 好きなのに伸びない  -- 名無しさん  (2016-07-11 01:17:06)
//- そらるさんverもかっこいいけどやっぱり本家も
- 綺麗だなぁ。もっと有名になってほしい！  -- ふつうの女の子。。  (2016-07-11 17:46:03)
- メロディーも歌詞も不思議と引き込まれる  -- 名無しさん  (2016-08-04 11:03:36)
- ミクさんの声が可愛くてすごくすき  -- 名無しさん  (2016-08-21 14:46:03)
- なんでもっと伸びないんだぁぁぁぁぁぁ！！！  -- 名無しさん  (2016-09-01 23:09:11)
- 伸びろー！ふわっとしているのに深いこの曲が大好き！  -- ももも  (2017-04-28 22:32:00)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)