#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#image(http://kobe.cool.ne.jp/linker/bana01.jpg,title=ACTRESS AGAIN,http://shiki2.sakura.ne.jp/actlessagain.html,blank)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){ACTRESS AGAIN}|CENTER:[[ACTRESS AGAIN Ver.2]]|

|&bold(){[[SHIKI]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2008年12月29日|CENTER:未定|
|価格|CENTER:&color(red){&bold(){￥100 !!}}|CENTER:未定|
|サークル|>|CENTER:Link to you|

**CD紹介
-SHIKI氏 初のVOCALOIDアルバム。アップテンポなナンバーメインの全12曲。
-12/29（月）コミックマーケット冬75、"西う-04b"にて発売。
-このクオリティーで100円なんだぜ、信じられないだろ…
-では、何故100円なのか？ SHIKI氏曰く、&br()「今回のCDはニコニコ動画のVOCALOID曲でSHIKIを知った人向けの過去曲リメイクメインであり、入門用っていうかそういう感じだから100円にしました。」
-冬コミで同じく頒布される、[[Harmonia>Harmonia/作り手]]のメンバー[[FAT>fatP]]氏のCD『[[Contrast>Contrast/CD]]』も合わせてどうぞ。（[[SETSUNA>SETSUNA/SHIKI]]などはこちらに収録されています。）

**曲目
+[[とらいあんぐる☆Girl's Heart]] [4:29]　作詞・作曲・編曲：SHIKI
+明日を探す小船 [5:03]　作詞：小宮真央　作曲・編曲：SHIKI
+ACCESS DRIVE [3:59]　作詞・作曲・編曲：SHIKI
+Waverer [3:46]　作詞：tokatoko　作曲・編曲：SHIKI
+Synthsized Girl's Heart [4:42]　作詞・作曲・編曲：SHIKI
+[[blue ray]] [3:58]　作詞：emi　作曲・編曲：SHIKI
+Rainy Season [4:01]　作詞：emi　作曲・編曲：SHIKI
+CROSS MEMORY [3:45]　作詞・作曲・編曲：SHIKI
+Promise of the "19" [4:42]　作詞・作曲・編曲：SHIKI
+アマミミツキ [4:46]　作詞：Spaceless Impulse　作曲・編曲：SHIKI
+ENDLESS DREAM [4:01]　作詞・作曲・編曲：SHIKI
+[[CROSS>CROSS/SHIKI]] [4:11]　作詞：小宮真央　作曲・編曲：SHIKI

**リンク
-[[特設サイト SHIKI's VOCALOID CD -ACTRESS AGAIN- >>http://shiki2.sakura.ne.jp/actlessagain.html]]
-[[作者ホームページ（Link to you）>>http://kobe.cool.ne.jp/linker/]]

**コメント
- 今度見つけたら買うぜ！ &br()ただ、作者名？といいアルバム名といい、どうしても某吸血鬼の格ゲーを思い出しちまうぜ…。  -- 歌才 優  (2011-01-17 09:41:58)
#comment