#right(){&furigana(つきたひ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm25225268)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=paRwZI6ZYF4){342,187}|
作詞：[[rina]]
作曲：[[ココアシガレットP]]
編曲：[[ココアシガレットP]]
唄：[[結月ゆかり]]

**曲紹介
>&bold(){ゆかりん誕生日（から1週間経ちそうだけど）おめでとう!!!（完全敗北）}
曲名：『&u(){月旅}』(&u(){つきたび})
-ココアシガレットP の結月ゆかり動画デビュー作。
-結月ゆかりコンピレーションCD『[[月の詩 Ⅱ -ツキノウタ-]]』収録曲。動画版は調整を加えたリミックスとなっている。

**歌詞
（動画より書き起こし）

何もない虚しい
不安な夜
似たような宇宙見て
何を思う

たとえばこの世界から
月が消えて
寂しい夜僕ら襲い
泣いてしまう

月が笑い出す
「君と出会い
僕がずっと君の
傍にいるんだ
違う世界
生きるときは
僕が君を照らすから
笑い合おう」

誰も知らない
月の歌を歌い
ここから歩くよ
「あの月を目指して」
ふと見上げると
流れ星が包む
僕等を見守る
こんなに丸い月

ほらいつのときも
変わらないよ
凪いだ海が僕を
映し出すんだ
満ちるときも
欠けるときも
僕等はまた目を閉じて
眠りにつく

うさぎのマーチ
遠くから聴こえる
リズムを刻んで
「僕はここにいるよ」
また見上げると
流れ星が包む
僕等を眺める
真っ白な月が

誰も知らない
月の歌を歌い
ここから歩くよ
君を抱きしめに
月のうさぎだって
踊り笑顔キラリ
小さなこの世界
君にみせてあげる


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- ゆかりんらしい月の歌でとても好きです！！！  -- 名無しさん  (2016-12-06 21:52:53)
- サビ前でうさぎがはねるのかわいい  -- あかねあおい  (2016-12-09 11:45:57)
//- いつかカラオケで歌えるといいなぁ……それぐらい
- 素晴らしい曲  -- 名無しさん  (2017-02-03 22:36:32)
- この歌いままでのなかで一番いい!  -- うぇるかむ  (2017-04-28 17:57:14)
- 好きすぎる…もっと伸びてー  -- sora  (2017-12-25 16:48:02)
- すごく好み！なんかめっちゃ安心感ある  -- 名無しさん  (2019-01-12 23:56:18)
- めっちゃ好き♪  -- せやな  (2020-03-04 21:57:24)
//ああーカラオケで歌えたらいいのになぁー  -- せやな  (2020-03-04 21:57:24)
- 「君にみせてあげる」の所で涙が出た。同志いませんか？  -- GYARIさんは天才だと思う。  (2020-03-23 11:18:46)
- ↑我も。ゆかりさんの笑顔が良い。  -- オンドゥルルラギッタンディスカー  (2020-08-21 22:21:35)
- まじゆかりさんしか勝たん!!  -- TK  (2023-08-13 11:49:02)
- カラオケ追加まだ〜？？  -- 名無しさん  (2024-01-04 20:47:23)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)