#right(){&furigana(けかれなきあいにあふれたしょうしょ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm5459880)|&nicovideo(sm6688985)|
作詞：[[トマ豆腐]]
作曲：[[トマ豆腐]]
編曲：[[トマ豆腐]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){汚れなき愛に溢れた少女}』(&u(){けがれなきあいにあふれたしょうじょ})
-トマ豆腐が贈る、一風変わった物語音楽。

**歌詞

ある日少女は言った　「私は愛されている？」
時に少年は答えた　「ああもちろんだよ」と
幼き頃から知るその目は　嘘いつわりない曇りなきもの

少女にはまだ足りなかった　愛されている意味と
形ある愛の証を　少女はただ求めていた

一輪の花を手向ける少女　浮かべる笑顔に迷いは無く
「悲しいけれどお別れね」　そのか細き腕赤く染まり
汚れなき愛に溢れた少女　まるで蝶みたいに踊る
確かなる真紅の想い　ああどうかどうか届いてほしい

ある日少女は気付いた　無数の罪と虚しさに
時に少年は戦へ　少女わめき立てど
見送る決意の背中は　無償の愛情と揺るぎなき意志

少女にはもう要らなかった　愛すべきその者と
永遠（とわ）の愛の誓いを　少女はただ望んでいた

冷たい身体に寄り添う少女　開いた瞳は色を失い
「約束を守ってくれたのね」　首筋に光る刃は止まらない
汚れなき愛に溢れた少女　決して動かぬその横顔へ
確かなる真紅の想い　ああ心掠めて通り抜ける

紅色の夢を抱く少女　開いた瞳は涙を見せた
「これで私達ずっとずっと…」　胸の前の刃は止まることなく

汚れなき愛に溢れた少女　決して戻れないその場所へ
確かなる真紅の想い　もう誰にも届かないまま

ある日少女は言った　「私は愛されている？」
時に少年は答えた　「ああもちろんだよ」と…

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 代理うｐされて良かった！ &br()めためた好きだ、この曲(^O^)  -- 毬藻  (2009-06-13 10:50:42)
- 曲調とか　歌詞とか　めっちゃ合ってる！  -- 名無しさん  (2009-09-22 16:59:46)
- この曲泣ける…。メロディが良すぎる  -- あさ  (2009-10-16 21:05:05)
- この曲、何ヶ月も聴いてるが歌詞の解釈がいつまで経っても分からない。少年は戦で既に死んで、その遺体が帰ってきたの？それとも戦から戻った後に少女と心中したの？  -- 鳥子  (2009-11-17 20:00:14)
- 戦に行こうとする少年を引き留めるために殺しちゃった？のかなあと思うんですが…｡でもそれだと「悲しいけれどお別れね」が意味通らないか…  -- 名無しさん  (2009-12-14 12:12:10)
- この曲････すばらしい神曲・・・です･･･歌詞も曲調もｗｗ　一風変わった音楽物語・・・穢れなき愛に溢れた少女･･･切なさやいろいろな意味があふれ出す･･･　もう一度でも聴きたい曲です  -- 麻里亜  (2010-07-25 05:34:35)
- この曲神(√*'v`♡♥)⌒。+♬゛　でもちょっと切ない…泣けてしまう(Å台ﾟ)  -- 名無しさん  (2010-07-25 09:51:07)
- 一輪の花～「悲しいけれどお別れね」で、少年が戦に行くことになって心配させたくないから笑顔で送り出す？そんで最後に花をあげる？  -- 名無しさん  (2010-07-25 11:29:21)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)