#right(){&furigana(ほーかろいとたちかたた2こーとくりかえすたけ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm26937870)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=KYQ2fu8eixM){342,187}|
作曲：[[ココアシガレットP]]
編曲：[[ココアシガレットP]]
イラスト：[[ココアシガレットP]]
コーラス：[[鏡音リン・鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){うちのリンさんたちがひたすらA♭とGmをくりかえすだけの動画です。&br()飽きたら負けです。作業用BGMにしてください。}
&bold(){曲名：『&u(){abgm}』}
動画タイトル：『&u(){ボーカロイドたちがただ2コードくりかえすだけ}』
-ココアシガレットPのボカロインスト曲。
-コーラスに鏡音リン・レンが使用されている。
-2016年7月16日、オリジナル曲としては自身初となる[[ミリオン>曲一覧/ミリオン曲一覧]]を達成。現在ボカロオリジナル曲で[[ミリオン>曲一覧/ミリオン曲一覧]]を達成している曲の一つである。
--ボカロインスト曲では初の[[ミリオン>曲一覧/ミリオン曲一覧]]となる。また、ミリオン達成時点ではミリオン曲では再生時間が一番長かったが、同作曲者（ココアシガレットP）の「[[ボーカロイドたちが2コードくり返してﾃｯﾃｰﾃﾚｯﾃｰとか叫ぶだけ]]」がミリオン達成したことで、その座を降りた。
-JASRACでは「ABGM」、NexToneでは「abgm」というタイトルで管理されている。

**歌詞
（※インスト曲のため歌詞なし）

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- インスト曲のページも作成されているので作成しました。ミリオン達成おめでとうございます。  -- 名無しさん  (2016-07-16 23:20:09)
- 最強BGM！勉強中におすすめですｗｗ  -- かのん  (2016-09-18 15:47:23)
//- 作成されてたのですね！  -- 名無しさん  (2016-09-25 19:22:37)
//- うあ…ページあったのか草原  -- minya  (2016-09-25 19:32:01)
- これって誰が絵かいてるの？  -- 名無しさん  (2016-10-02 14:34:16)
- ↑ココアシガレットPご本人ですっ（≧∇≦）「絵も得意とし、自身の作成した動画の背景画像も作成している」と説明欄に書いてましたよっ  -- 日本ナルシス党党首  (2016-11-26 22:06:22)
- ボカロ…なのか…？  -- 名無しさん  (2017-04-05 22:53:20)
- 歌ですら無し、(真顔、)  -- 名無しさん  (2017-10-19 00:48:39)
//- らーーーーーーーーーーーーーーーーらーーーらーーーーー♪  -- わあああ  (2021-10-06 16:53:51)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)