#right(){&furigana(たいむとらへらー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion 
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm29272073)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=Je6dCVfHvkU){342,187}|
作詞：[[伊東歌詞太郎]]
作曲：[[伊東歌詞太郎]]
編曲：[[棚橋"UNA"信仁]]
絵：[[みっ君]]（[[Twitter>>https://twitter.com/mikkun_04]]）
動画：[[まきのせな]]
唄：[[Fukase]]（調声：[[40㍍P]]）

**曲紹介
>&bold(){時間旅行の結末は他の人にはまったくわからなくない。ハッピーエンドをただ願うのみ。}
曲名：『&u(){タイムトラベラー}』
-音楽ゲーム『太鼓の達人』収録曲のVOCALOIDカバー。

**歌詞
（動画より書き起こし）

これぞ大発見ワンダーランド！
時間旅行は
単純なシステムでいける！
君はどうだい？

もしこの瞬間今が
幸せならば
まだ必要ないことさ
さぁ　どうだい？

君が望んだ未来なら
そこに向かって行くだけ

終わりの先から
始まるストーリー
怖いけど踏み出そう
世界線飛び越え
暗闇を抜けたら
新しい世界へ
過去でも未来でも
今を抜け出せたなら
笑顔で会おう　さぁ

天才アインシュタインあなたを
悩ませるのは
魂や愛の形
時空の正体

この宇宙を飛び出し
7次元へDIVE
先に注意しとくけど
戻れない

望んだ過去から続く
現在（じぶん）になれるように　変えればいい

果て無き暗闇
扉を叩いて
何度も　何度も
光を求めた
過去も未来もきっと
大差ないものだろう
偉い人も　そう　僕も
死ぬほど悩みつづけて
生きていくんだろう　まだ

終わりの先から
始まるストーリー
怖いけど踏み出そう
世界線飛び越え
果て無き暗闇
扉を叩いて
何度も　何度も
光を求めた

タイムトラベラーたち
時空を越える旅
惜しみない敬意と
愛を込めて
手を振れば
かけがえのない「イマ」

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 太鼓の達人収録おめでとうございます！  -- 名無しさん  (2016-07-20 06:49:41)
- 収録おめです！  -- 名無しさん  (2016-07-21 16:14:27)
- おめでとうございます(*^^*)  -- 名無しさん  (2016-07-24 12:52:00)
- 爽快感あふれてますー  -- 桧  (2016-07-24 14:34:43)
- 元気めっちゃ出ます！！  -- 名無しさん  (2016-08-03 08:14:38)
- この歌聴いたらものすごく優貴  -- あいり  (2016-08-22 17:44:37)
- この歌にとても救われました！タイムトラベラー最高です！  -- 神奈月  (2016-08-22 17:48:09)
- 爽やかでめっちゃかっこいい！  -- 煉幻物  (2016-09-18 12:44:06)
- いい曲〜  -- たろう  (2016-10-12 17:19:38)
- 歌声と歌い方かっこよすぎです！  -- みん  (2016-12-23 20:53:16)
- めっちゃいい歌です！ずっと聴ける！  -- メガネ  (2018-03-16 16:39:16)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)