#right(){&furigana(りんきなわくせい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm29348289)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=ayUdVAYRHAI){342,187}|
作詞：[[みきとP>みきとP/作り手]]
作曲：[[みきとP>みきとP/作り手]]
編曲：[[みきとP>みきとP/作り手]]
Mix・マスタリング：[[友達募集P]]
動画：[[アボガド6]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){優しくできないのは、不安だから。}
曲名：『&u(){悋気な惑星}』（&u(){りんきなわくせい}）
-【&ruby(りんき){悋気}】とは、男女間の事で（主に女が）焼くやきもちを指す。
-歌い手のそらる氏へのCD提供曲のボカロカバー。
//-mix&mastering：[[友達募集P]]、movie：[[アボガド6]]

**歌詞
（動画より書き起こし）

透明なレモン水
唇を浸しながら
ふたりして　背を向けた
散らかったままの楽園

ねえ僕が守るのは
現在過去未来のどれなの
優しくできないな
不安だから

僕には足りない物ばかり持ってた
知らない場所ばかり知ってた
人の気も知らずに
綺麗になっていかないで
あぁ微弱な引力だけど
君だけを惹きつけていたいと
妬むばかりだ

透明なレモン水
唇を浸しながら
少しずつ君のこと
疑いはじめていたのさ

乱反射が続けば
ケープカナベラルには戻れない
僕が子供なのは　君の所為だ

貴方の左手の走り書きは
忘れっぽい僕のために
残したメモだと
このおせっかいの恋人よ
ああそれでも惑星はまた
君が放つ光を素直に
浴びれないまま

雨の音がやんで
沈黙が流れた
膝を枕にして
静かに眠りあった

ねぇ僕が守るのは
現在過去未来のどれなの
優しくできないな
不安だから
ごめんな

僕には足りない物ばかり持ってた
知らない場所ばかり知ってた
人の気も知らずに
綺麗になっていかないで
ああ微弱な引力だけど
君だけを惹きつけていたいと
妬んでいたけど
ああそれでも惑星はまた
君が放つ光を素直に
愛するくせに
わかってるくせに

透明なレモン水
唇を浸しながら


**コメント
//- おお新曲だ！追加乙。  -- 名無しさん  (2016-07-31 07:04:03)
//- そらるさんのＣＤで聴いてたけどボカロバージョンも最高  -- みぃみぃ  (2016-07-31 22:19:19)
- この曲本当に大好きです。  -- 名無しさん  (2016-08-02 08:05:10)
//- 追加乙でしたー　  -- 蒼空  (2016-08-02 08:41:45)
- 最高だ~✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*  -- 名無しさん  (2016-08-06 20:33:08)
- レモン水が飲みたくなる爽やかサウンド。何回聞いても良いなと思う  -- 夢音ぴっぴ*  (2016-08-12 18:16:00)
- 毎日聴いてる。みきとPさんにめっちゃ感謝です!!ありがとうございます!  -- りみっくす  (2017-01-21 20:20:22)
//- ごめんな　←ここ好き(^^)  -- 星香。  (2017-02-03 19:59:07)
- ずっと聴いてます！いい曲すぎる！  -- 名無しさん  (2018-01-19 00:29:26)
- 歌詞の爽やかさと、歌詞の切なさ、その深さが胸にジーンときます。聴く度に泣きそうになります…  -- 恭  (2018-07-17 09:12:29)
//- そらるさんのCDで聞いて来ました！やっぱり好きぃ  -- まいこ  (2022-02-15 13:41:50)
#comment()