#right(){&furigana(みらいしょきょく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1470732548)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=5DPFnZkPyRo){342,187}|
||&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=2U9pxDoOqh0){342,187}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1509502656)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=UNLJZPcq3Zs){342,187}|
作詞：[[Mitchie M]]
作曲：[[Mitchie M]]
編曲：[[Mitchie M]]
映像：TSO
イラスト：[[KEI>kei/絵師]]・[[さいね]]
映像（LUX ver.）：JET
3Dキャラクター・モデリング（'17ver.）：加速サトウ・酒井菜月(株式会社Composition)
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){未来序曲}』（&u(){みらいじょきょく}）
-初音ミク史上初の単独フルオーケストラコンサート『[[初音ミクシンフォニー>>http://sp.wmg.jp/mikusymphony/]]』テーマソング。
-歌詞にはボカロ名曲のタイトルが引用されており、Mitchie M氏曰く「今まで初音ミクが歩んできた道のりのまとめ」。
-コンサート用の曲の為、主メロのみのシンプルなものとなっている。
//-演奏を 東京フィルハーモニー交響楽団 が、指揮者を 栗田博文氏 が、ダンスを ゆい&まい氏 が、ダンス振付監修を 関根アヤノ氏 が、メインビジュアルを KEI氏 が担当。
-8月26日に東京国際フォーラムで開催された『初音ミクシンフォニー』内で、ユニリーバ・ジャパンのヘアケアブランド「[[LUX>>http://www.lux.co.jp/straight_miku/]]」の新CMに起用されたことが判明。
--その後、同月30日に スカーレット・ヨハンソン氏 と共演した新CMがYouTubeにて公開、歌詞もCM用に制作された。
-アルバム『[[初音ミクシンフォニー～Miku Symphony 2016～>初音ミクシンフォニー～Miku Symphony 2016～オーケストラ ライブ CD]]』収録曲。
-2017年11月1日に'17ver.が公開された。
-アルバム『[[バーチャル・ポップスター]]』収録曲。

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
歌うために（君は）生まれてきた（destiny）
あなたの純なパッショーネ奏でたくて
星のように（輝き）広がる曲（果てなく）
一つ一つは今日へのマイルストーン

私上手に歌えているかな？（It's alright）
けど今はまだ未来への序曲

（聴かせて）[[初めての音>ハジメテノオト]]を
（届けて）[[最果て>サイハテ]]の街まで
（叶えて）[[Dear>Dear/19's Sound Factory]] my friend [[歌に形はないけれど]]
（感じた）[[メルト]]した心
（伝えたい）大事な[[愛言葉]]
（[[響かせ>ヒビカセ]]）まだ知らぬアンセムに乗せ（[[サンキュー>39/ささくれP・DECO*27]]）

***歌詞（LUX ver.）
#region(close,LUX ver.)
（さあ今）まっすぐに生きる
（ハートで）ほら、歩き出せば
（ここから）憧れが現実に変わるステージ
（まばゆい）ライトに包まれて
（始まる）私の物語
（行こうよ）輝いた髪なびかせ（Hooray！）

#endregion
***歌詞（'17ver.）
#region(close,'17ver.)
小鳥のように（自分らしく）
さえずりたい（可憐に）

（見つけて）春告げる[[スピカ>SPiCa]]
（咲かせて）あの[[千本桜]]
（始まる）世界中greenに染まる[[ミラクルペイント]]
（夢じゃない）願い込め[[Tell your world]]
（誓い合う）[[指切り]]の彼方
（ずっとね）[[あなたの歌姫]]だから（サンキュー）

#endregion
***歌詞（フルver.）
#region(close,フルver.)
（[[作者サイト>>http://mitchie-m.com/blog/hatsune-miku/lyrics/miraijokyoku-full-version/]]より転載）

歌うために（君は）生まれてきた（destiny）
あなたの純なパッショーネ奏でたくて

星のように（輝き）広がる曲（果てなく）
一つ一つは今日へのマイルストーン

私上手に歌えているかな？(It’s alright)
けど今はまだ未来への序曲

（聴かせて）初めての音を
（届けて）最果ての街まで
（叶えて）Dear my friend 歌に形はないけれど
（感じた）メルトした心
（伝えたい）大事な愛言葉
（響かせ）まだ知らぬアンセムに乗せ（サンキュー）


独りぼっちじゃ（人は）息づけない（Come with us）
私にそのリリックを奏でさせて
天使のような（愛しい）電子の声（こだます）
ほら、あなたは明日のマエストロ

遠くまで一緒に　歩んでくれるかな？(Yes, Why not)
変わり始めた未来への序曲

（見つけて）春告げるスピカ
（咲かせて）あの千本桜
（始まる）世界中greenに染まるミラクルペイント
（夢じゃない）願い込め Tell your world
（誓い合う）指切りの彼方
（ずっとね）あなたの歌姫だから（サンキュー）


まっさらな風が吹いた　（さあ飛び立つのさ伝説へ）
まだ霧の中でも（勇気でテイルをなびかせて）
小鳥のように（自分らしく）さえずりたい（可憐に）
ha ha ha…


（聴かせて）初めての音を
（届けて）最果ての街まで
（叶えて）Dear my friend 歌に形はないけれど
（感じた）メルトした心
（伝えたい）大事な愛言葉
（響かせ）まだ知らぬアンセムに乗せ（サンキュー）

#endregion

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おおッ！！新曲来たーーーーーー！！  -- 名無しさん  (2016-08-11 00:06:34)
- 感動。黎明期にはこんなになるなんて思ってなかった(´；ω；｀)  -- リリエン  (2016-08-12 13:31:59)
- 初めて聴いた時｢すげー！すげー！めっちゃすげー！何がすごいかって言ったすごくすごい！！｣って声に出して興奮を抑えられなかった…  -- 名無しさん  (2016-08-27 05:05:34)
- シンフォニーコンサートでオープニングで演奏された時は鳥肌たったな...  -- ボカロ廃  (2016-10-03 23:41:46)
- ミクシンフォニーのOPにぴったりだった  -- 名無しさん  (2016-10-29 13:02:20)
- 演奏って感じですね( ( (o(*ﾟ▽ﾟ*)o) ) )  -- 霧野蘭丸  (2016-12-28 22:05:40)
- みっちーさんだいしゅき  -- 名無しさん  (2017-03-13 19:02:25)
- cd買いました!!涙が出てきます(￣▽￣)    感動しすぎて  -- 霧野蘭丸  (2017-03-13 20:31:33)
- 間もなく2017年verのBlue rayとCDが発売ですね(18/3/7)2018年もコンサートの公開が決まってるので楽しみ  -- 古参  (2018-02-28 02:27:10)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)