#right(){&furigana(じゃぱにーずしょうがくせいGirls)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm29423067)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=qN_ATl15h5g){342,187}|
作詞：[[だいすけP]]
作曲：[[だいすけP]]
編曲：[[だいすけP]]
唄：歌愛ユキV4

**曲紹介
-2014年発売の和風曲コンピレーションアルバム『[[天響ノ和樂2]]』収録曲をV4で再エディットし発表された。

**歌詞
（動画より書き起こし）

お胸タッチに　スカートめくり
男子のイタズラうんざりね
セイリ整頓　ゲッケイ樹　なんて
えっちぃ言葉で盛り上がって
バカじゃないの？！

アイツらの思考回路　奇想、理解・解読不能
今日もちょっかい出して笑ってる
私マジでムカ着火ファイアー

男子なんか大嫌い
まだまだやることが子供のくせに
「弱虫」ってバカにする
口で反撃すればすぐ逃げるくせに
女のコは本当は強いのよ？

掃除当番サボってばかり　男子の怠慢うんざりね
着替えの時間覗かないでよ
わざとらしく　間違えた！ｗｗｗ
ふざけないで！

机の落書き　消しても“アレ”描いてる
アイツらはどうしてこんなに　バカで野蛮でエロいわけ？

男子なんて最低よ
先生に叱られたばかりなのに
チャラけてまた騒いでる
いつまでたってもおこちゃまなのねｗｗ
女のコはもうオトナなのよ？

「ねぇ、ミキちゃん？」
「んー？」
「最近、男子のセクハラさー…
　ヒドくない？」
「ホント…
　こないだ胸触られて、
　『お前、歌愛よりおっぱい無いな』
　…とか言われた…」
「えー？何それひっどーい！」
「あー…それ私もやられたー」
「りんちゃんも！？」
「あれやられたらすっごい痛いんだけど・・・」
「ホント痛い…」
「あいつら　マジサイッテー！」
「ホント…」
「「「「ねー？」」」」


オシエテ　アゲヨウカ？　オトコハ　カナワナイノヨ？
スベテノ　ジンルイハ　オンナカラ　ウマレルノ
わかる？

いざたちあがれ女のコ！
魅せてあげるわよヤマトナデシコ
はじめましょう女のコ革命を
じゃぱにーず☆小学生Girls

男子なんて最底辺
バカで野蛮でエロガキばかりで
デリカシーの欠片もない
日本男児もオシマイかもね
アイツらなんか大大大っ嫌いっ
大嫌いっ
許せない！
大嫌いっ

「あ、でも
　私のカレシは別ね♥」


**コメント
- wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww  -- 名無しさん  (2016-08-13 00:11:49)
- 嘘これ小学生？  -- アイス  (2016-08-19 19:50:56)
- 新曲ｷﾀｰ✩(*ﾟ∀ﾟ*)  -- 学生キレ汰ぬこ  (2016-08-26 03:43:37)
//是非、この曲を1JOY SOUND、ＤＡＭにカラオケ配信して欲しい曲ですね♡  -- 学生キレ汰ぬこ  (2016-08-26 03:43:37)
//- すごいな…私が小学校を卒業した四年前から
- すごいな…えらく進歩したんやな小学生…  -- ゆうり  (2016-08-26 07:42:55)
- カレシwww  -- かぐや  (2016-08-26 10:39:21)
- アハハ、かわいー　超おもしろww  -- まりさ  (2016-08-26 13:21:56)
- てか、先生ってキヨテル先生だよね？  -- エネ  (2016-08-26 13:28:11)
- なにこの曲......  -- 名無しさん  (2016-08-26 20:55:34)
- 何これwwwwwwwでも可愛い!!  -- みぃみぃ  (2017-03-27 14:46:07)
#comment()