#right(){&furigana(はてにははてな)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm29347729)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=XeTZcFKJrQo){342,187}|
作詞：[[ぽて]]
作曲：[[ぽて]]
編曲：[[ぽて]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){果てにはハテナ}』（&u(){はてにはハテナ}）
-ぽて氏の初リン曲。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[鏡音リン・レン9周年記念企画>>http://karent.jp/special/rinlen16]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1976_20161125182338_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Qで止まる]]|CENTER:&bold(){果てにはハテナ}|CENTER:[[PU PE PI PE]]|

発売：2016年12月22日
価格：￥150
流通：配信
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1976]]
ジャケット：[[とるら>>http://piapro.jp/torurakkyo]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/hateni-ha-hatena-single/id1183693407]]}|

***曲目
+果てにはハテナ （feat. 鏡音リン）

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/Lmfq]]より転載）

もういいかいと問いかけて
まだだよって帰ってきた
恥ずかしがりやの君の
隠れ場所はわかっている

なんだっけって忘れちゃって
どうだっけって考えて
あいまいな答え見つけ
チョコレートをかじっている

とろけてしまいそうなドキドキは
夢の中描いたテクノロジー
泡になってわーってなって驚いて
ありえない毎日何かを探してた

白線の上でくるくる回って
ムーンライト　ユーエフオー
すべて受け止めて
頭の中でゆらゆら揺れて呆然
素敵なテイストまた味わって
心震わせ歌って踊って
本音も建前もおかしな言葉も
空想上の生き物とグンナイ
終わらない夢のはじまりを見ていた

もういいかいと問いかけて
もういいよって帰ってきた
すぐに見つけてしまうけど
もう少しは探すふり

ふわふわ浮かんだときめきが
不思議な不思議のトートロジー
雨が降って暇になってお留守番
ありふれた毎日何かを探してた

未来からのメーデー　ピコピコ交信中
サンライズ　夢の中で待ち合わせ
部屋の隅っこで転がったままの思い出
今でもずっと捨てられないで
子供みたいに泣いて笑って
出会いも別れもおかしなリズムで
１０年先の果てにもきっと
終わらない夢のはじまりを見ている。

もういいかいと問いかけて

白線の上でくるくる回って
ムーンライト　ユーエフオー
すべて受け止めて
頭の中でゆらゆら揺れて呆然
素敵なテイストまた味わって
心震わせ歌って踊って
本音も建前もおかしな言葉も
空想上の生き物とグンナイ
終わらない夢のはじまりを見ていた

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- うひょー  -- 名無しさん  (2016-08-13 23:24:11)
- 歌詞はまだですか？  -- 名無しさん  (2016-08-19 14:57:06)
- 果てにはハテナは神、はっきりわかんだね  -- 名無しさん  (2016-08-20 22:26:21)
- 一目ぼれして冬コミにアルバム買ってきたわ  -- 名無しさん  (2017-01-19 16:52:11)
- ピコピコレトロですごい好き  -- 名無しさん  (2018-02-09 22:52:05)
- 一年前にこの曲に出会ってからずっと聴いてる。好き。  -- 名無しさん  (2022-10-07 07:13:36)
- リンのこの歌声がすごく好き  -- 名無しさん  (2023-05-23 08:51:54)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)