#right(){&furigana(ほうそうかんせんTheOutbreak)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm29256533)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=TPBBKugEkQU){342,187}|
作詞：[[カニミソP]]
作曲：[[カニミソP]]
編曲：[[カニミソP]]
動画：[[カニミソP]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){細菌汚染の小説を元に作った楽曲です。}
曲名：『&u(){暴走感染 - The Outbreak -}』(&u(){ぼうそうかんせん ジ アウトブレイク})
-関連楽曲：「[[細菌汚染 - Bacterial Contamination -]]」

**歌詞
（動画より書き起こし）

「ムカつくなぁ」「イラつくなぁ」
「コロしたいなぁ」「もうイイや」
思い通りにならないセカイが嫌だ
ケータイの中じゃ　キラめく文字が
アタシの頭　満足させる
このセカイならどんなコトもできる

嫌いなアイツの失態とか
写メ・名前を載せて
喜びそうな豚どもへと晒してしまえ

貶して　嬲って　罵倒して
アイツの心を壊してしまえ
隠れてナイフを投げつけて
傷つく姿で　（笑）（笑）（笑）
潰して　壊して　火を点けて
「アタシに危害が及ぶのはイヤ」
踊ろうよ　遊ぼうよ　愉しもう
さぁ　嘲笑って　嘲笑って　暴走感染ゲーム

歪　歪　歪　歪　歪　歪　歪
痛　痛　痛　痛　痛　痛　痛
軋　軋　軋　軋　軋　軋　軋
アミノヨウニメグッテ
アタシタチヲシバッテ
嘆　嘆　嘆　嘆　嘆　嘆　嘆
怒　怒　怒　怒　怒　怒　怒
叫　叫　叫　叫　叫　叫　叫
カゼノヨウニハヤッテ
アタシタチヲオソッテ
憎　憎　憎　憎　憎　憎　憎　憎
妬　妬　妬　妬　妬　妬　妬　妬
嫉　嫉　嫉　嫉　嫉　嫉　嫉　嫉
ネツノヨウニアオッテ
アタシタチヲコワシテ
嫌　嫌　嫌　嫌　嫌　嫌　嫌　嫌

アタシらもアイツと同じ
堕ちたこのセカイに
喜びそうな豚の餌へ朽ち果ててしまえ

巡って　還って　「おかえりなさい」
他人を呪わば墓穴二つ
隠れてナイフを投げられて
みんなでアタシを　（笑）（笑）（笑）
潰して　壊して　火を点けて
「アタシに危害が及ぶのはイヤ」
踊ろうよ　遊ぼうよ　愉しもう
さぁ　狂って　狂って　暴走感染ゲーム
もう止まらない
さぁ　嘲笑って　嘲笑って　暴走感染ゲーム

//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|

**コメント
- おおッ‼️  -- 名無しさん  (2016-08-21 09:40:14)
- いいねえー！もっと流行ればいいのに！！  -- 名無しさん  (2016-08-29 00:21:40)
//- ↑　それな  -- かのん  (2016-08-31 18:10:41)
- ええ曲だ、、、脳内リバース！　サビいいよね！  -- 名無しさん  (2016-09-02 20:09:01)
- ちょっと怖いけどかっこいい！流行れー  -- のちみらみ  (2016-09-25 20:33:29)
- めちゃいい曲！！伸びろぉー！  -- 櫻宮  (2016-09-25 21:59:38)
- 細菌汚染も良かったがこれもまた…行けー！伸びろー！かにみそさんファイト！  -- 菖-SHO-  (2016-12-21 16:02:06)
- 謎の中毒性 流行れ流行れ( ( (o(*ﾟ▽ﾟ*)o) ) )  -- 薙刀鑼鑄瞀  (2017-02-03 08:00:51)
- サビ良いなー好き  -- 日影紗綾  (2017-09-06 16:08:59)
- 流行れ流行れ。  -- 陰  (2017-10-17 18:44:14)
- すごい、、！  -- 婀蹴裵欝  (2018-12-04 20:37:31)
- マジで、神曲ですよね！＞▽＜イエ一イ！  -- 大ファン  (2020-12-10 18:56:08)
#comment()