#right(){&furigana(ほくはゆうなとよはれたい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm28461013)|
作詞：[[牧瀬夕那]]
作曲：[[こうもり]]
編曲：[[牧瀬夕那]]、[[こうもり]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
曲名：『&u(){僕はユウナと呼ばれたい。}』(&u(){ぼくはゆうなとよばれたい。})

**歌詞
（動画内歌詞より転載。）

僕の名、嫌いで堪えては
酷いだなんて死にたくなった
お願いだ、この腐った名前を
私に付けたヤツが気に食わないよ

だってもう僕の内心は
貴方が望む通りではないんだ
ごめんね、それでも僕は
自分の不一致を嘆いているだけなの
それだけなんだ

手首を切り裂いたって
涙を流したって誰にも
ほら、もう
気づかれてるんだよ、嫌だ
下の名前で呼ばないで
きっと君には何もわからないだろうけれど
この辛さは
封じ込めた足りないモノたち

お願いだ
僕はユウナと呼ばれたい。

愛さえ欠如した躰で
ひたすら自分を隠してきた
憧れの理想像は遠くて

情けないとまた疾しさに落とされて死んで
もう僕の内心は世間で認められない
仮初のゴメンはそれでも僕を
受け容れてくれる友達が欲しかった
それだけなんだ

あれもコレも欲しがって
幼気な自分の醜さに
ほら、もう
コンプレックスだらけだ
生きる理由を消さないで
ずっと隠してきた虐められてきた粗末な理由をもう
隠さずに生きると決めたんだ

お願いだ
僕を変な目で見ないで。

自殺を企てて逃げても
彼女になりきることだけが
僕にとっての生きている理由
「らしさ」を殺さないでと
必死に釈明したってきっと
嗤われるのは目に見えている
どうして不憫を極めなきゃいけないの
せめて今だけこの姿を嗤わないでよ
ないでよ。

仮想空間の彼女
そのフリをして生きることだけ
でも、ナゼ
避けられたのはなんだ?
過剰に愛をあげないで

死なない理由を探し出して
薬も毎日飲んでいて
隠したのは僕の方だったね

お願いだ
来世は女の子にして。

手首を切り裂いたって
涙を流したって誰にも
ほら、もう
気づかれてるんだよ、嫌だ
下の名前で呼ばないで
きっと君には何もわからないだろうけれど
この辛さは
封じ込めた足りないモノたち

お願いだ
僕はユウナと呼ばれたい。

この姿でいれば
落ち着くと云ってもダメなのですか?
あぁ、もう
アブノーマルな人種で
白い目線は痛すぎる

快感だけが唯一の取り柄
傍から見れば異常でさ
本音もろくに言えない過去を
今すぐに
消し去ることはできるかな?

冷やかされた分だけ
涙が流れる弱いキモチ
ほら、もう
話せば解ったんだ
今は自由になれたから

きっと彼にも気持ちは理解できるんだ
だって同じような悩みが彼を苛むから

お願いだ
僕はユウナと呼ばれたい。

お願いだ
僕はユウナと呼ばれたい。

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- オンライン麻雀卓でユウナって名前でネカマやってたおとんのことを思い出してしまった(´・ω・｀)  -- ゆーなさん  (2016-08-21 17:33:56)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)