#right(){&furigana(はすかるひーつ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm29500554)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=M8ZGGCqJduU){342,187}|
作詞：[[稲葉曇]]
作曲：[[稲葉曇]]
編曲：[[稲葉曇]]
イラスト：[[稲葉曇]]
唄：[[歌愛ユキ]]

**曲紹介
>&bold(){期待しないでください。}
曲名：『&u(){パスカルビーツ}』
-稲葉曇氏 の5作目。
-本作にて自身初の殿堂入りを達成。歌愛ユキ楽曲としては三年半ぶりの殿堂入り達成曲になる

**歌詞
あなた　もっと、ちょっと、わかってよ
期待したエネルギー、もう無いの
あたし　少々、とても、答えるよ
遷移任せの頬のひとすじ
 
朝焼けに差され目眩まし少女
雲の流れる方へ歩くだけなんだ
 
思う？どう思う？躓きそうな波、波、
覇気の無い目、鏡越しに見て
思う？どう思う？風に奔放な時期、
到来しちゃったみたいだわ
 
明日の天気は雨模様の予報
ひとり寂しく乗っていくのかな、なんて
 
思う？どう思う？直しようのない目録
ぎこちない唇の暗示
思う？どう思う？思う、そう思う。
誰かがそうやって囁くの
 
あなた　もっと、ちょっと、わかってよ
期待したエネルギー、もう無いの
あたし　少々、とても、答えるよ
遷移任せの頬のひとすじ
 
湾岸沿い知らない海
涙吸い取って迷惑をしよう
当然、楽な方へ行くよ？
ノったモンスーン　声を連れてけ
 
薄手のワンピ　無愛想な顔
雲の流れる方に靡くだけ
 
お熱で火照てカラカラだった夜
雨の水を飲み過ぎたのかな、なんて
 
思う？どう思う？いつか降るスコール
喜か哀かは極上の秘密で
思う？どう思う？思う、そう思う。
誰かがそうやってバラ撒くの
 
あなた　もっと、ちょっと、わかってよ
期待したエネルギー、もう無いの
あたし　少々、とても、答えるよ
遷移任せの頬のひとすじ
 
明日の天気は雨模様の予報だし
漂う空気に身を任せてしまおう
自然の掟に逆うなんて
エコじゃないエゴですらない
 
思う？どう思う？繰り返す余地、予知
涙は季節を好くのよ
思う？どう思う？思う、そう思う。
あたしがそうやって伝えるの
 
あなた　もっと、ちょっと、わかってよ
期待したエネルギー、もう無いの
あたし　少々、とても、答えたよ
遷移任せの頬のひとすじ
 
対岸沿い知らない街
涙吐き出して邪魔をしよう
当然、空っぽになるよ？
ノったモンスーン　恋を連れてけ

**コメント
- おおッ！！  -- 名無しさん  (2016-08-22 21:37:57)
- 作成乙　なんで伸びないんだこの人  -- 名無しさん  (2016-08-23 10:44:19)
- 天才か  -- 名無しさん  (2016-09-04 23:13:27)
- これは素敵、、、、癖になる  -- 名無しさん  (2016-09-12 18:54:19)
- 久しぶりに興奮した  -- 名無し猫さん  (2016-09-14 09:32:22)
- ええなぁ、、、  -- 名無しさん  (2016-10-15 03:25:50)
- いいな…！  -- 名無しさん  (2016-11-27 10:00:55)
- 大好き  -- 名無しさん  (2016-12-09 20:33:41)
- めっちゃ好き！このハスキーな声大好き！ロリは声高くない方が良いんだよほんと分かってる  -- 名無しさん  (2017-01-31 16:49:16)
- 可愛い絵とギャップがあって好き。リズムも癖になる…ほんと期待の新人さんですね！新曲楽しみにしてます  -- 名無しさん  (2017-02-03 08:57:12)
- これは確かにクセになりますね♪  -- 名無しさん  (2017-10-29 17:14:28)
- 神曲  -- 名無しさん  (2023-08-16 16:14:55)
#comment()