#right(){&furigana(うたはこさいどかがみね) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5640393){340,185}
作詞：[[cosMo（暴走P）]]
作曲：[[cosMo（暴走P）]]
編曲：[[cosMo（暴走P）]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
-あなたの好きなボカロソングは何ですか？
-[[ウタハコ://H>ウタハコ:／／H]]の鏡音バージョン。
-歌詞が一部違うほか、曲調もクリスマス風にアレンジされている。
-暴走Pが08冬コミで出す『[[少女の空想庭園>少女の空想庭園/CD]]』に収録。

**歌詞
箱の中で　そのトキを待つ
これから歌う詩　想いながら
夜明け　近くなって　待ちきれなくなった　ボクは
コッソリと外を　覗いてみる

「あぁ～もぅ、ダメよレン！」「もう少しだから」
「大人しくしてなさいよぉ」
「あ、アタシだって我慢してるんだから///△///」

加速する　どこまでも　いつの日か
オリジナルに　近づけるのかな　でも・・・
まだ穴だらけの　ボク達の歌声
心響くかな

（VOCALOID　VOCALOIDS）
ウタはまだ下手だけど
あなたの想い届けるお手伝いを
（VOCALOID　VOCALOIDS）
音楽にこめた　その想い
届けるお手伝いを

幸せの贈り物を　風にのせて
みんなのもとへと届きますように　そう星に願いかけた

箱が開く　そのトキがきた
やっと会えるんだね　大切な人
生きる事は　歌う事でしょ　そう覚悟して　ボクは
こっそりと　外で歌のレッスン

「ちょっとレン、」「何カッコつけてるのよ」
「あ、顔が赤いよぉ^^」
「い、いぃじゃんかよぉ・・少しくらい・・・///」

この星に　張り巡る　物語
パラレルな　世界　無数のボクたちが
それぞれの　音（カタチ）を　今
奏で始めるのは「愛すべき空想（もうそう）」

（VOCALOID　VOCALOIDS）
本当のあなたの気持ちを
わたしたちに　おしえてください
（VOCALOID　VOCALOIDS）
素直な自分の気持ちを
ボクたちに　聞かせてください

幸せのヒカリ　包まれて　わたし達は歌う
神様がくれた　この世界は　こんなにも暖かかった

加速する どこまでも いつの日か
オリジナルに　近づけるのかな
湧き上がる　気持ちのせた　ボク達の歌声
きっと届くよね！

（VOCALOID　VOCALOIDS）
ウタはまだ下手だけど
あなたの想い届けるお手伝いを
（VOCALOID　VOCALOIDS）
音楽にこめた　その想い
届けるお手伝いを

幸せの贈り物を　風にのせて
みんなのもとへと届きますように　そう星に願いかけた

（VOCALOID　VOCALOIDS・・・）

**コメント
- 仕事速いな。クリスマスバージョンで、リンとレンか  -- 彼方  (2008-12-24 21:17:16)
- 仕事早いですね～  -- らでぃ  (2008-12-24 23:07:59)
- もうできたかww早いwww  -- ハムスター  (2008-12-25 10:56:48)
- 仕事早いですね～。乙です！  -- 名無しさん  (2008-12-25 18:09:01)
- 届けるお手伝いを の「届ける」って、歌ってるのレンですか？リンですか？  -- 名無しさん  (2009-02-02 22:18:36)
- ↑「ウタはまだ〜お手伝いを」がリン、「音楽にこめた〜お手伝いを」がレンですね  -- 名無しさん  (2009-03-02 16:48:41)
- レン可愛い(o>ω<o)ﾉｼ  -- 名無しさん  (2009-04-22 19:03:44)
- 一瞬でほれた！　セリフんとこかわえええｗｗ  -- 名無しさん  (2009-04-22 21:18:48)
- 弾幕がすごいあったかい！　つか神調教すごすぐる  -- 名無しさん  (2009-04-23 20:47:16)
- リンレンはやっぱハモリのとこが素晴らしすぃ！　俺はこっちが好きだ  -- 名無しさん  (2009-04-23 20:54:38)
- 癒やされる(*´-｀)　　かぁいいよ２人とも(・ω・｀*)  -- 名無しさん  (2009-05-26 20:12:56)
- 何この子ww　可愛いすぐるんだが　とりあえずリンレンまとめて俺のよ(ry  -- 名無しさん  (2009-07-20 21:45:02)
- 仲良しでよろしい  -- 名無しさん  (2009-07-31 03:07:50)
//- 今、ようつべでこれかけながら、歌詞見てる！！  -- 名無しさん  (2010-04-05 13:33:03)
- 癒されますねこの曲・・・　クリスマス風にアレンジされてて歌詞も良くて・・・いいなぁって聞きほれました　はもりもとてもよく　大切な人に聞いてもらいたいなって思います  -- 麻里亜  (2010-07-15 05:25:53)
- 可愛い  -- 名無しさん  (2012-11-23 23:43:34)
#comment()