#right(){&furigana(ゆぇちょんりん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
**製品
&bold(){VOCALOID3}
#image(http://img.alicdn.com/bao/uploaded/i4/TB1YwkpIpXXXXbOXpXXXXXXXXXX_!!0-item_pic.jpg,,width=300,height=300,blank)

&bold(){VOCALOID5}
&image(https://pbs.twimg.com/media/FSe1gl6VIAYoPeH?format=jpg&name=small,height=260)
***製品概要
|製品名|楽正綾（Yuezheng Ling　ユェヂョン・リン）|VOCALOID5 楽正綾|
|~|>|（簡体中国語表記では 乐正绫）|
|発売|2015年7月17日（中国国内）|2023年2月13日|
|価格|680元||
|企画|>|VOCALOID™ CHINA PROJECT → VOCANESE|
|~|~|（両社とも現在は解散、上海禾念に継承）| 
|販売|>|Shanghai HENIAN Information Technology Co. Ltd.|
|~|~|（上海禾念信息科技有限公司）|
|エンジン|VOCALOID3|VOCALOID5|
|言語|>|中国語ライブラリ|
|性別|>|女声|
|サンプリング元|>|祈Inory（Qi Inory　チー・イノリ）|
|得意な曲のテンポ|70-220BPM|60-220|
|得意な音域|G2-C5|F2-F4|

***製品紹介
合成音声名：『&u(){楽正綾}』(&u(){ゆぇぢょん・りん})
-2015年7月中旬発売のVOCALOID™ CHINA PROJECT3人目となる中国語VOCALOID。
-年齢16才、身長160cm、体重41kg。キャラクター原案はrikuhao氏、イラストレーターはideolo氏。
-画像の後ろにちょこっと描かれているエレキギターは音の精霊：释天（SHI TIAN/シ　ティエン）の変化した姿。
--ギターに变化する前はトラのような姿をしている。年齢は10000才、大きさは200cm。
--公式プロフィールによると綾のベッドになったり抱枕になったりしているらしい。
-残念ながら日本国内で販売していない。中国の大手通販サイト「淘宝網」を利用できる個人輸入代行を利用すれば手に入れることができる。（[[ごぼうPによる購入方法紹介>>http://ameblo.jp/chrolea/entry-12047481520.html]]）
-2023年2月13日には、VOCALOID5によるアップデート版が発売。「炽（Normal）」と「幽（Dark）」の2種類のライブラリが搭載されている。また、ACE StudioによるAI版音源の発売も予定されている。

**デモソング
|「[[Scarlet Drop]]」/人形兎|「[[夢語]]」/人形兎|h
|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=UDwuzNwJRb0){342,187}|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=a57tkxV-jVo){342,187}|

**リンク
-[[Shanghai HENIAN VSINGER>>http://www.zenith-grp.com/henian/]]

-&s(){VOCALOID™ CHINA PROJECT}　閉鎖
-[[VOCALOID™ CHINA PROJECT 楽正綾のページ(Internet Archive内)>>http://web.archive.org/web/20120906025710/http://vocaloidproject.com/ling.html]]
-[[VSINGER FACEBOOK>>http://www.facebook.com/vsingerofficial]]
-[[VSINGER 微博>>http://tw.weibo.com/vsingeroffical]]
-[[乐正绫 微博>>http://tw.weibo.com/yuezhengling?refer_flag=1001030101_]]

**関連タグ内の更新履歴
※「楽正綾」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(楽正綾,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲が登録されていません。,or,10)

**コメント
//- 追加お疲れ様！  -- 名無しさん  (2016-08-24 17:47:39)
- 彼女ファンです。  -- tomohiro  (2016-08-31 20:57:49)
- 彼女の兄、乐正龙牙も出たみたいだ。  -- tomohiro  (2017-06-30 12:28:01)
- ロンヤ君出たね！ 兄妹設定いいな〜  -- 名無しさん  (2017-06-30 19:39:16)
- めっちゃかわいい  -- 不協  (2021-06-07 16:24:11)
#comment