#right(){&furigana(あんとろめたまていっしゅんて)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm29525474)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=EXyfO32H6TI){342,187}|
作詞：[[Omoi]]
作曲：J.S.バッハ / [[Omoi]]
編曲：[[Omoi]]
イラスト：[[ALYSSA]]
唄：[[IA]] & [[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){願望の歌です。}
曲名：『&u(){アンドロメダ迄一瞬で}』（&u(){あんどろめだまでいっしゅんで}）
-オリジナルはJ.S.バッハの「主よ、人の望みの喜びよ」。
//-イラストは ALYSSA氏 が手掛ける。

**歌詞
今もここで　歌ってるよ   

君にだけ聞こえる声で

「ダメだよ！　赤信号無視して渡っちゃ
　持ち物には　なまえを書かなきゃ
　その思いは　いつか伝えなきゃ
　くれぐれも」
あぁ！　僕だって分かってるんだって
でもそれ誰が言ったんだっけ
そんなに簡単じゃないのにな
くれぐれも

夢を見ているよ

世界中の人差し指が　上を向いたなら
何か変わらないかな　ワケないかなあ！
アンドロメダ迄　一瞬で届く　旋律を奏でたいのさ
君が二度と　暗闇に　迷わないように！

話したいことは　星のようにあるのに
あなたにだけ　うまく言えないんだ
凍えそうな私に　あなたがくれる暖かさは
この胸にはもう仕舞えないよ

それを　なんて呼ぶかなんて
言わないで！

いつも通りの日々　だったのに　あなたが気になって
ちょっと目が合う　だけで　ただ嬉しくて
アンドロメダ迄　一瞬で届く　旋律を奏でたいのさ
この想いが　少しだけ　届きますように

閉じた瞼の　裏で会えたら

私達から　あなたに質問
今あなたは　誰かを想ってますか
その心は　どんな形で
どんな色を　見せていますか

心は

心が歌い出すような　歌が歌えたら
何か変わらないかな　ワケないかなあ
アンドロメダから　絶え間なく注ぐ　旋律に望みを乗せて
この想いが　少しだけ　届きますように
そんな願いが　少しでも　届きますように！

遠く遥か　祈りは届いていますか
あなたにだけ聞こえる声で


**コメント
//- 一コメげっと！
//- 追加お疲れです。  -- かのん  (2016-08-28 22:53:59)
//- 追加乙ですっ！！  -- 櫻宮  (2016-08-29 00:08:39)
- めっさ  -- 名無しさん  (2016-09-28 06:19:35)
- 閉じた瞼の裏で会えたらいいのにね。、。  -- 283  (2017-07-31 11:59:27)
- これ原曲あったのか。  -- 名無しさん  (2018-08-18 07:41:14)
- もっと評価されてほしい...ほんとにいい曲  -- 名無しさん  (2019-01-07 01:53:05)
//- カラオケ配信待ってました！！1番好きなのでもっと伸びて欲しい。。。！  -- 名無しさん  (2019-09-01 08:31:44)
- この曲好きです  -- ジェネシス  (2022-02-25 11:26:49)
- バッハの曲だったのか！？サビの盛り上がりが大好きよ  -- 名無しさん  (2022-06-23 14:43:27)
#comment()