#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm28312129)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=EfMPBvHC8Ig)|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Number One]]|CENTER:&bold(){with you}|CENTER:[[us>us/CD]]|

|&bold(){[[アンメルツP]]}|[[korumi]]|[[ヒダリガワすらっしゅ]]|[[みなるP]]|[[ここ狭いP]]|[[まなみん]]|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2016年3月6日|CENTER:|CENTER:2018年7月18日|
|価格|CENTER:￥1,000円|CENTER:￥1,000～1,300（税別）||
|サークル|>|CENTER:G.C.M Records||

**CD紹介
>「あなたと共に、音楽を紡いでいきたい。」
-アンメルツPの6thアルバム。
-ジャケットイラスト：うたおり
-鏡音リン・レンオンリーイベント「かがみねのお茶会」で初頒布。
-とらのあな、アリスブックス、BOOTHで委託販売が行われている。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。「-Web Edition-」と題され、一部の楽曲が未収録となっている。

**曲目
***CD版
+プロローグ ～アドベントチルドレン～　唄：鏡音リン・レン
+[[アリでキリギリス]] 唄：鏡音リン・レン, KAITO, MEIKO
+[[頼りになるぜ☆アルパーカー！]]　唄：鏡音リン・レン
+[[awake to survive]] -V4X Full Ver.-　唄：鏡音リン
+[[Battle the Channel]]　唄：鏡音リン・レン
+[[人形館解放作戦]]　唄：巡音ルカ
+[[Endless Nightmare>Endless Nightmare/アンメルツP]]　唄：巡音ルカ, GUMI, 鏡音リン・レン
+SMALL 1995 ROOMS　唄：鏡音リン・レン
+コバルトダイアリー -RL Ver.-　唄：鏡音リン・レン
+[[プレミアサポーター]]　唄：鏡音リン・レン
+[[泣き虫夢見人]]　唄：鏡音リン・レン
+エピローグ ～with you～　唄：鏡音リン・レン

***Web Edition
+プロローグ ～アドベントチルドレン～ （feat. 鏡音リン＆鏡音レン）
+[[アリでキリギリス]] （feat. 鏡音リン＆鏡音レン＆MEIKO＆KAITO）
+[[頼りになるぜ☆アルパーカー！]] （feat. 鏡音リン＆鏡音レン）
+[[awake to survive]] -V4X Full Ver.- （feat. 鏡音リン）
+[[Battle the Channel]] （feat. 鏡音リン＆鏡音レン）
+[[Endless Nightmare>Endless Nightmare/アンメルツP]] （feat. 巡音ルカ＆メグッポイド＆鏡音リン＆鏡音レン）
+SMALL 1995 ROOMS （feat. 鏡音リン＆鏡音レン）
+[[プレミアサポーター]] （feat. 鏡音リン＆鏡音レン）
+[[泣き虫夢見人]] （feat. 鏡音リン＆鏡音レン）
+エピローグ ～with you～ （feat. 鏡音リン＆鏡音レン）

**リンク
-[[作者サイト>>http://www.gcmstyle.com/]]
-[[CD特設ページ>>http://www.gcmstyle.com/withyou/]]
-[[KARENT：「with you -Web Edition-」>>https://karent.jp/album/2242]]

**コメント
#comment()