#right(){&furigana(そるてぃーさいだー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm29548052)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=q3uq_Ze_bnc){342,187}|
作詞：[[AETA(イータ)]]
作曲：[[AETA(イータ)]]
編曲：[[AETA(イータ)]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>ずっと大切に秘めてた想い&br()夏の最後の日　君に伝えよう
-イラスト：EL
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[初音ミク9周年記念企画>>http://karent.jp/special/miku16]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1926_20160722090748_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[さよならメメントロジー]]|CENTER:&bold(){ソルティーサイダー}&br()[[Dizzy Lazy Dayz]]|CENTER:[[SCARLET]]&br()[[幸せハンバーグ]]|

流通：配信
発売：2016年8月22日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1926]]
ジャケットイラスト：EL

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/salty-cider-single/id1139662152]]}|

***曲目
+ソルティーサイダー （feat. 初音ミク）

**歌詞
自転車　押して登る　坂の途中で
呼ばれて　振り向きざまに　君を見つけた
「目をつぶって」と　渡された　蝉の抜け殻
驚いて泣く　私を見て　涙目の君に笑う

小さな　思い出を　そのまま　封じ込めてた
震える想い　覚悟決めて　君に伝えたい

「友達でいよう」と　不意に聞こえたのは
きっと　そうだ
僕の耳が　壊れてるんだ
水しぶき浴びせて　はしゃいでみせたのは
君の言葉　聴こえぬふりで
涙の跡　見せたくないから


「喉が渇いた」と言って　袖を引っ張り
無言で歩き出す君の　横顔眺めた
通い慣れた　駄菓子屋の　ベンチ腰掛け
君の両手には　いつもの汗をかいたサイダー

手渡す　仕草が　ぎこちなくて　悲しいよ
濡れて曇る　ビンの向こう側　君が遠くなる

「友達でいいよ」と　強がってみせたのは
きっと　そうだ
僕の口が　壊れてるんだ
喉の渇きに耐え　噛みしめて飲むのは
少しでも君を　引き止めたくて
でもね　何故だか　しょっぱい味なの


あぁ　つむじ風舞った　ひらり
肩に止まった　木の葉さえも愛しいよ
あぁ　覚悟決めていたけれど
こんな気持ちじゃ　君の顔すら　見れない
夢なら　覚めて・・・


「友達でいいの」と　二度言い聞かせたのは
きっと　そうだ
僕のココロが　壊れてるんだ
胸の苦しみさえ　置き去り別れたのは
少しの間は　他人のふりで
また　いつの日か　笑顔のままで
もう一度　君と　はしゃぎたいから


**コメント
- 追加乙ですっ！！ありがとうございます！  -- 櫻宮  (2016-08-31 21:54:50)
- 早速の追加ありがとうございますー！  -- AETA  (2016-09-01 20:19:54)
- 爽やかで素敵な曲。好きです。  -- 名無しさん  (2016-09-21 15:52:18)
- 名無しさんありがとうございます！気に入って貰えて嬉しいです！  -- AETA  (2016-09-23 21:23:06)
- さわやかな曲久しぶりに聴きました！なんか泣けました、ATEAさん頑張れー！  -- かのん  (2016-09-23 22:37:27)
#comment()