#right(){&furigana(Seizetheday)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()  】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm29613208)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=BnXfIWDaaLc){342,187}|
作詞：[[卑屈P]]
作曲：[[卑屈P]]
編曲：[[卑屈P]]
イラスト：[[霧雨。]]
唄：[[初音ミクV4X>初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){今を生きる人たちに。}
>ここの最近は元気が出る曲を作りたい一心でございます。&br()因みに僕の元気の源はコメントです(ﾁﾗｯ
>配信のものとは少々変わっています。2つの違いを楽しんで下さい！
曲名：『&u(){Seize the day}』(&u(){セイズ ザ デイ})
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[初音ミク9周年記念特集>>http://karent.jp/special/miku16]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1935_20160719234957_0280_0280.jpg)
|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ワールド・ワールド]]|CENTER:&bold(){Seize the day}|CENTER:[[パパパパーリナイ！]]|

発売：2016年8月22日
価格：￥150
流通：配信
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1935]]
イラスト：[[霧雨。]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/seize-the-day-single/id1139662369]]}|

***曲目
+Seize the day （feat. 初音ミク）

**歌詞
透き通った未来の地図を　僕は何処へ進めばいいんだろう

過ぎ去って行く記憶と旅して　少し戻りたいと思った
いつか今日もそうなるだろう　今はただそうなるよう

※
強くないと強がっていた　弱いからと願っていた
そんな僕は他にやり方を知らないから
心折れてしまうだろう　すぐに泣いてしまうだろう
だけど隣り合ったあなたの為　今を生きる　今を


影に沿って歩けばいつか　同じように辿り着けるかな

誰に頼って笑っているのか　知らないふりをしていたような
寂しいくせに我慢するのは　もう少し後でいいや

移る世界　回る視界　口ずさんで　思い出した

誰のために何のために　当たり前に辿り着けず
こんな狭い世界で迷ってしまったけれど
誇るものは忘れられて　目指す意味は失われて
頼りのない意志だけが残っている　今を生きる　今を


過去　現在（いま）　未来　最期　信じることだけで
過去　現在（いま）　未来　最期　変わっていくことがある

躓く度思い知った　焦る程理解（わか）らされた
一歩一歩進んで行くしかないことを
一人だから生きる意味も　一人じゃない生きる意味も
限りある両の手で連れて行こう

※　繰り返し

//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|

**コメント
#comment()