#right(){&furigana(くれーふ3ふんくっきんく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm29569096)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=UbDkAK21aPE){342,187}|
作詞：[[ふわりP]]
作曲：[[ふわりP]]
編曲：[[ふわりP]]
動画：[[ゴマヒチ]]
唄：[[初音ミク]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]・[[巡音ルカ]]

**曲紹介
>&bold(){ぱやぱぱぱっ}
曲名：『&u(){くれーぷ！3ぷんくっきんぐ♪}』
-キャラクタークレープ専門店「キャラクレ！」コラボソング。
-動画に出てくるクレープは、渋谷マルイ「キャラクレ！」にて購入可能。

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
（いえーい）
（はい ×9）

&color(LightSeaGreen){ぎゅうにゅうと たまごを ときましょう}
&color(LightSeaGreen){てぃらりら♪ ×2}
&color(Gold){こむぎこも くわえて ときましょう}
&color(Gold){てぃらりら♪}
&color(Gold){まぜまぜまぜ}

&color(Orange){おいしそうな かおりと いろどりを}
（へいへーい）
&color(Orange){イメージ♪ ×2}
&color(HotPink){かぶりついたときの しあわせを}
（ふーふー）
&color(HotPink){イメージ♪}
&color(HotPink){わくわくわく}

&color(LightSeaGreen){まるいてつのいた きじをながしこめば}
&color(Orange){こんがりしてきた ころに}
&color(Orange){すきなもの はさんで できあがり！}
（ふー）

ぱやぱぱぱ
こどうたかなる かがやきだした
さいこうの ぬくもりのまほう
はじけるようなねいろは うまれたあかし
ぼくたちの きょうの たんじょうび

（いえーい）
（はい ×9）

&color(Orange){あおぞらと こころを ときましょう}
&color(Orange){てぃらりら♪ ×2}
&color(HotPink){とくべつな はれまに ときましょう}
&color(HotPink){てぃらりら♪}
&color(HotPink){まぜまぜまぜ}

&color(Gold){おいしそうな かおりと いろどりを}
（へいへーい）
&color(Gold){イメージ♪ ×2}
&color(LightSeaGreen){かぶりついたときの しあわせを}
（ふーふー）
&color(LightSeaGreen){イメージ♪}
&color(LightSeaGreen){わくわくわく}

&color(HotPink){きらめくアトリエ かざられたほうせき}
&color(Gold){こんがりしてきた ころに}
&color(Gold){すきなもの はさんで できあがり！}
（ふー）

ぱやぱぱぱ
こどうたかなる かがやきだした
さいこうの ぬくもりのまほう
けむりのぼるゆらぎは うまれたあかし
ぼくたちの きょうの たんじょうび

（いえーい）
（ふー）

&color(LightSeaGreen){たいせつに つつみこまれた}
&color(HotPink){あたたかな きじ}
&color(Gold){わたされた}
&color(Orange){さんかくの せかい}
&color(HotPink){まちこがれていた とき}
&color(Gold){よろこびの とき}
&color(Orange){めを とじて}
&color(LightSeaGreen){むしゃ ×3}

ぱやぱぱぱ
いま このばしょが かがやきだした
さいこうの ぬくもりのまほう
おいしくたべたあとは ゴミをたたんで
くずかごへ やさしくすてましょう

いただきます
ぱやぱぱぱぱ
（はい）


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- おおおッ！追加乙です！！  -- 名無しさん  (2016-09-02 23:32:30)
- 今聞きました。めっちゃ可愛い♡  -- 名無しさん  (2016-09-03 06:05:12)
//- アイカツスターズの歌のパクリじゃない?  -- 名無しさん  (2016-10-08 11:05:25)
- かわいいな！おい！かわいいぞー！！  -- 名無しさん  (2022-06-23 15:15:47)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)