#right(){&furigana(のあるこふるはしょくさいにんきょう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm29347637)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=st8g_b54URQ){342,187}|
作詞：[[黒澤まどか]]
作曲：[[黒澤まどか]]
編曲：[[黒澤まどか]]
絵：[[Fay]]
動画：[[佐久間よる]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){死の概念を知らないノアルゴブルは、魔女にそそのかされて人間になるために主人を食べてしまうのでした。&br()そしてその姿は、不完全な人形に。&br()&br()"十字架を纏いて 彷徨え 魂を捧げよ"}
曲名：『&u(){ノアルゴブルは贖罪人形}』（&u(){のあるごぶるはしょくざいにんぎょう}）

**歌詞
黒い兎は贖い続ける
彷徨え 魂を捧げよ

古の術を使う魔女
館へと棲みついて
人々に愛を振りまき
慕われ崇められて
仮面の下は魔物

僕は強く願った
人の姿が欲しいと
四肢の自由を与えて
引き換えに命じよう
化け繕え 奪い取れ

赤い盃 滴る血の雨
抉りて主を喰らう
骨は砕かれて 流る断末魔
毒に塗れ染まる
闇の中微笑む
悪魔の囁きが聴こえる

「貴方は私の友達
　何時までも傍に居てね」
見えない指切り交わした
星空の下で

落とされた首輪 枷を嵌めて
涙もとうに枯れ果てた頃
「愛おしい下僕よ此処へ。」
跪いて崇めよ
惑わす術 操りて

赤い鎖に交わる天鵞絨
穢れた心を縛る
黒い三日月 愚かなる獣
嘆き、呪い、叫ぶ
十字架を纏いて
己の過ちを贖え

未ダ足リヌ 未ダ足リヌ
贖罪は終わらない

抗えぬ運命を辿る者達は如何程か？
余興にもならぬ戯言
慎み聴かせ給え

それは強く願った
娘の命 再び
明りが灯るようにと
引き換えに命じよう
捧げるのだ生贄を

硝子の籠に閉ざされた心
温もり残して眠る
白い光に甦る記憶
斯くも罪は消せぬ
神々の悪戯
二人を残酷に引き裂く

黒い兎は贖い続ける
殺した主を求め
魔女の掌 踊らされ堕ちる
僕は何処へゆくの？
十字架を纏いて
彷徨え 魂を捧げよ

彷徨え 魂を捧げよ


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- かっこいい４：６なんか悲しい（´・ω・｀）  -- bandana  (2017-03-16 19:43:47)
- クセになる！  -- キャー  (2017-03-21 15:38:21)
- ４拍子と３拍子の組み合わせが格好いいと思う！こういう歌って、あんまり無いから凄く嬉しい！あと、黒澤まどかさんの歌らしくっていいと思う！…お世辞じゃないよ！  -- リリス  (2017-03-26 20:29:16)
- ❤︎悪魔系❤︎やばー！素敵すぎ❤︎  -- 笶､?寂擘?寂擘?寂擘?寂擘?  (2017-06-06 21:42:05)
- NICE  -- 牛イチボ大好き人間ミジンコくん  (2017-06-23 22:17:39)
- この曲気に入った！  -- よーかい  (2017-07-13 23:38:27)
- かっこいい  -- 名無しさん  (2017-08-18 20:29:54)
- まどかさんの曲はどれも好きだけど、これは特に好き！「引き換えに命じよう」のとこめっちゃゾワってなるぅ〜  -- MEI  (2017-09-17 20:18:49)
- 黒澤まどかさん最高〜  -- 名無しさん  (2018-04-01 19:35:49)
- これ全部ミクがやってんの？！ヤバイ、惚れたわ  -- (^^)  (2019-07-16 09:35:43)
- ミクの声らしくない！しゅごい！  -- Rin☆  (2019-10-27 18:05:20)
- 匿名希望より  -- 昔歌詞を勘違いして「未ダ足リヌ 食材は終わらない」だと思ってたw曲調変わるのめっちゃ好き！  (2022-08-27 18:50:34)
- 中間に度々入るゆっくりしたパート好き  -- 名無しさん  (2022-12-18 19:54:18)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)