#right(){&furigana(ししまかいせ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://ext.nicovideo.jp/thumb_mylist/52710683" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/52710683">【ニコニコ動画】しじまの作品</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){紫嶌 開世}』（&u(){しじまかいせ}）
-2014年9月、「Q=Xiwll xew kexma rawx?」でデビュー。独特な世界観と幻想的な雰囲気からひっそりと評価を受ける。
-2015年12月「[[グレア>グレア/紫嶌 開世]]」が鏡音リン・レンV4Xの音声デモに大抜擢。
-VOCALOIDと人の声を合わせるなどの挑戦的な音作り、圧倒的なセンスと情報量から「感性の反乱β」タグをつけられることもしばしば。
-11作目「[[ドライフラワー]]」でじわじわ評価を高め、12作目「[[初音ミクは死ぬことにした]]」がスマッシュヒット。
-15作目の「[[人間そっくり]]」にて自身初の殿堂入りを達成する。
-殿堂入りを達成している曲は、「&list_by_tagsearch(紫嶌 開世,殿堂入り,sort=furigana,option=nolist,nolistspace=」「,100)」である。

**リンク
-[[Twitter>>https://twitter.com/shizima0]]
-[[ニコニコ>>https://www.nicovideo.jp/user/39274211]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/channel/UC6H-WzS6lnwjEOztPjwcbJw]]
-[[piapro>>https://piapro.jp/shizima0]]
-[[pixivFANBOX>>https://www.pixiv.net/fanbox/creator/13272512]]

**曲
#list_by_tag(紫嶌 開世,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(紫嶌 開世CD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(sm27067948)|&nicovideo(sm27160121)|
|&nicovideo(sm27270688)|&nicovideo(sm27374478)|
|&nicovideo(sm27477701)|&nicovideo(1450757825)|
|&nicovideo(sm28454888)|&nicovideo(sm28500687)|
|&nicovideo(sm28529881)|&nicovideo(sm28539739)|
|&nicovideo(sm29152061)|&nicovideo(sm29552925)|
|&nicovideo(sm30288996)|&nicovideo(sm30647385)|
|&nicovideo(sm31289955)|&nicovideo(sm31843688)|
|&nicovideo(sm32328707)|&nicovideo(sm32894325)|
|&nicovideo(sm32995064)|&nicovideo(sm33253317)|
|&nicovideo(sm33668193)|&nicovideo(sm34186872)|

**コメント
//- しじまという表記の方がメジャーであるのでページタイトルを変更していただけないでしょうか？  -- 名無しさん  (2017-05-28 17:26:04)
- 人間そっくりは？  -- 名無しさん  (2017-07-07 21:24:33)
- 曲と試聴回数が割に合ってない　今更だがもっと伸びるべき  -- meo-meo  (2019-08-08 09:30:29)
#comment()