#right(){&furigana(せんせ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm29659096)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=nZ_C7T-5ncc){336,189}|
作詞：[[てにをは]]
作曲：[[てにをは]]
編曲：[[てにをは]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){上から読んでも下から読んでも}
曲名：『&u(){せんせ}』
-絵：[[紅木春]]（[[Twitter>>https://twitter.com/Camellia_0x0]]）、動画：[[七星]]（[[Twitter>>https://twitter.com/nnhsykr]]）

**歌詞
（[[piapro>>http://piapro.jp/t/6HOU]]より転載）

イーっだ！　いつも偏屈
ベーっだ！　別にいんだもん
なんだかんだ云ったってもうあたしは名探偵

さあいい加減起きてください　もうそろそろお昼ですよ
今日は締め切りなんでしょう？　担当さんが来ちゃいます
そんな顔で睨んだって怖くなんてありません
ほら淹れたての珈琲です……ってどうしてほっぺを引っ張るの
せんせ

けんぱけんけんぱ
乙女の密室気になるの？
じゃんけんじゃんけんほい
タネも仕掛けもございません
せんせ　せんせ
今度の原稿どうですか？
せんせ　せんせったら
まだ終わらないの

くるくるくるまわってニャンコの目
せんせとあたしじゃ歩幅が違うから
前に前に走る前へもっと推理推理推理
じゃんけんぽん　置いてっちゃヤですよ
チヨコレイト

イーっだ！　いつも偏屈
ベーっだ！　別にいんだもん
なんだかんだ云ったってもう事件は起きてる
ふんだ！　もう大人ですよーだ！　笑わないで！
そーだ！　外に出ましょう　図書館行きましょ

珈琲お代わりどうですか？　まだまだ原稿真っ白ですねえ
それ！　と駆け出しすってんころりん　推理間違え大慌て
ガキじゃガキじゃとおっしゃいますが　ガキが探偵するもんですか
オッチョコチョイノチョイ　だからどうしておさげを引っ張るの！
せんせ！

ね　うし　とら　うー
はじめチョロチョロ中パッパ
たつ　み……なんだっけ？
雲雀鳴いてもフタ取るな
せんせ　せんせ
いつになったら出かけるの？
せんせ　せんせったらねぇ
まったくもう

ワンツースリーでまたまた難事件
せんせとあたしで残らず解決
前に前に泳ぐ前へもっとスイムスイム＆睡眠
あっちむいてほい　ほらあたしの勝ちです
こっちむいてほい

わんつさんしー
いつ　む　なな　や

くるくるくるまわってニャンコの目
せんせとあたしじゃ歩幅が違うから
前に前に走る前へもっと推理推理推理
じゃんけんぽん　置いてっちゃヤですよ
チヨコレイト

ワンツースリーでまたまた難事件
せんせとあたしで残らず解決
前に前に泳ぐ前へもっとスイムスイムスイミング
原稿に夢中になってるその間に
レディになるの
今に見ててね


**コメント
- 追加乙。  -- 名無しさん  (2016-09-16 20:14:27)
- 追加乙です！  -- 名無しさん  (2016-09-16 21:03:56)
- おおお！！！  -- 名無しさん  (2016-09-17 11:21:47)
- かわいい  -- 名無しさん  (2016-09-18 10:17:45)
- かわいい曲だぁ。。。！！ひばりちゃんんんんん  -- 名無しさん  (2016-09-19 11:23:09)
- かわいい♡かわいい♡ちょーかわいい♡♡♡♡♡  -- せんせ〜♥  (2016-12-07 21:35:12)
- ひばりちゃん可愛い！　あと  -- まこと  (2017-04-04 01:21:27)
- かわいい❤️ほんと好き。  -- ゆう。  (2017-11-28 22:43:19)
#comment()