#right(){&furigana(このつまらないひひかすはらしい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm29494904)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=iuNLgl01iaw){342,187}|
作詞：[[キノシタ]]
作曲：[[キノシタ]]
編曲：[[キノシタ]]
イラスト・動画：[[キノシタ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){「あなたにとってつまらない日々がいつまでも続きますように。」}
曲名：『&u(){このつまらない日々が素晴らしい}』（&u(){このつまらないひびがすばらしい}）
-キノシタ氏による明るいメロディーで突っ走るPOP寄りのVOCAROCK
-off vocalは[[こちら>>https://piapro.jp/t/qIsg]]

-動画説明文にて、氏本人が動画内の歌詞表記ミスについてコメントしている。
>動画最後の歌詞表記が間違えてました、申し訳ないです。&bold(){正しくは I live you.ではなくI love you.になります。}

**歌詞
（動画歌詞より書き起こし、一部修正）

Are you ready?

ひぃ　ふぅ　みぃ　よぉ

拾った宝くじが6兆円当たるとか
世界中の海がコーラに変わるなんて（笑）
ハチャメチャな事象を願うなんて
意味なくなくなくない？
ない！　笑ってしまうわ

突然の事象なんてさ
生きづらくなりそうと思わない？
刺激のない日々が素晴らしいの
あなたを独り占めできないじゃない？

今日も歌おう　今日も踊ろう
かき鳴らせ　
ジャカジャカジャンのリズムで
超スマイル
これ以上望むことなんてないわ
あなたが歌を聴いてくれるから
君に届け　私の想い
いつまでも
LOVEずっきゅんの気持ちよ
超好きだわ
毎日がつまらなくてもいいじゃない
私がいるわけだしなんてね
テヘ☆

買ったプリンきっかけに　宇宙戦争勃発とか
画面から嫁が　飛び出してほしいなんて（笑）
イミワカな事象を願うなんて
意味なくなくnakuない？
ない！　笑い呆れた

必然の事象なんてさ
どうにもならなそうと思わない？
こうやって笑いあえる日々がいいとか
照れること言わせないでよ／／／

明日も歌おう　明日も踊ろう
奏でよう
タカタカタンとドラムで
超ノリノリ
これ以上望むことなんてないわ
あなたと共に笑えるのだから
君に届け　私の歌
どこまでも
LOVEずっきゅんの気持ちよ
超好きなの
毎日がつまらなくてもいいじゃない
もっと私だけ見てなんてね
キラッ☆

もしいつか、いつかだけど
君が私の歌に飽きたなら
たとえそんな時は君に叫ぶわ
とかそんなことはどうでもいいわね

今日も歌おう　今日も踊ろう
かき鳴らせ　
ジャカジャカジャンのリズムで
超スマイル
これ以上望むことなんてないわ
あなたが歌を聴いてくれるから
君に届け　私の想い
いつまでも
LOVEずっきゅんの気持ちよ
超好きだわ
毎日がつまらなくてもいいじゃない
私がいるわけだしなんてね

って、ちょっと
最後まで聞いてお願い！！

I love you. I sing for you forever.

いつまでも歌おう　ジャン☆

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- ちょっと病んでる気もするけど明るい曲調でストレートに私を見てって感じの曲で好きですｗ  -- 名無しさん  (2016-09-21 14:01:31)
- 最後の英語部分を I love you 愛してるfoeverに空耳してしまう  -- 名無しさん  (2016-09-22 18:11:09)
- ↑主コメで訂正あったけど、I live you じゃなくて I love you なんだってよ  -- 名無しさん  (2017-02-17 18:08:21)
//- な・ん・て・ねっ♪  -- 名無しさん  (2017-06-25 08:31:46)
- 初期曲すきだわ  -- 名無しの焼肉  (2017-10-18 14:59:14)
- 初期曲が好き過ぎるんだが  -- 名無しさん  (2021-11-14 17:22:39)
- 初期のミク歌好きだわ  -- しぐりん  (2023-03-17 21:50:36)
- 一緒にいてくれるのが画面にしかいないんだからしょうがないだろおおおおおお！  -- 名無しさん  (2023-07-03 08:50:11)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)