#right(){&furigana(うるふ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&youtube (https://www.youtube.com/watch?v=wknPFKHjJGI){342,187}
作詞：[[HoneyWorks]]
作曲：[[HoneyWorks]]
編曲：[[HoneyWorks]]
ギター：[[Oji]](海賊王)
ベース：[[shito>チョリスP]]
ピアノ：[[cake]]
ドラム：[[AtsuyuK!]]
動画：[[ヤマコ]]
セリフ協力：sana
唄：[[GUMI>Megpoid]]（調声：[[おればなな>おればななP]]）

**曲紹介
>&bold(){いつだって僕らは傷つけ逢うんだ}
曲名：『&u(){ウルフ}』
-CHiCO with HoneyWorks名義で発表したシングル収録曲のボカロカバー。
-2016年9月16日にYouTubeに投稿された。

**歌詞
もう会いたくないよ
信じても信じても
君だってそうだろ？
裏切られるんだ

見せかけの友達
無理してるって分かるよ
本当の事口にしてみなよ

数合わせはみ出して
それでもまだ信じて
バカみたいだねほら騙されて

泡のような記憶
すれ違う僕たち
この傷痕は消せないんだろ？

嫌いだ

真っすぐに信じたって
心塞いでみたって
僕らは傷つけ逢うんだ
そんな風にできてる
君は顔色変えずに
誰かの為つまずいてる
僕らは傷つけ逢うんだ
そんな風に生きてる

『後悔なんてさせない』
震えてた君の声
かき乱される...君が苦手だ。

『何様のつもりだ』
動揺隠すセリフ
バカみたいだねほら騙されて

いつもの様に君は
当たり前の顔で隣を歩く
もううんざりだ

嫌いだ

ずっと守るからなんて
心かき乱したって
僕らは傷つけ逢うんだ
そんな風にできてる
君は優しすぎるから
泣かないから逃げないから
僕らは傷つけ逢うんだ
そんな風に生きてる

見せかけの絆に何度も騙されて
君は独りで肩を落とした

負けるな

信じてると叫んだ
声が胸に届いたって
僕らは傷つけ逢うんだ
そんな風にできてる
君は優しすぎるから
泣かないから逃げないから
僕らは傷つけ逢うんだ
そんな風に生きてる
今日も顔色変えずに
誰かの為つまずいてる
僕らは傷つけ逢うんだ
そんな風に生きてる


**コメント
//- ダメならダメで削除しても構いません、  -- 名無しさん  (2016-09-26 18:41:30)
- 追加乙です！気になってる曲だったんですがページがなくて…助かりました  -- minya  (2016-09-26 19:06:45)
- 追加乙です！歌詞が切ないですね。  -- リーナ  (2016-09-26 19:23:02)
- ニコ動はよ...  -- 名無しさん  (2016-09-29 23:12:24)
- 一番の歌詞&quot;誰かのため傷ついてる&quot;だと思います。  -- 名無しさん  (2016-10-16 16:54:30)
- ↑サビの終わりですか？多分「僕らは傷つけ逢うんだ」が足りてないのでは？  -- 名無しさん  (2016-10-24 20:37:56)
- ラストが不穏んんん！！  -- 名無しさん  (2016-12-28 15:45:39)
- やばー  -- 名無し  (2018-01-07 06:13:13)
//- 最後の「僕らは」の「は」が足りてないと思います。  -- 名無しさん  (2018-02-18 00:53:20)
- ｢君は優しすぎるから泣かないから逃げないから｣のところが凄く好きです。  -- 未那  (2018-05-23 00:07:32)
#comment()