#right(){&furigana(あにめーたーP) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/7733512" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/7733512">【ニコニコ動画】自分で投稿した動画</a></iframe>)

**特徴
-初音ミク・巡音ルカを使用し、エレクトロニカ・アンビエントを中心とした曲を発表している。
-P名の由来にもなった通り、最大の特徴が&bold(){動画に白黒の手描きアニメーションが付くこと}である。
-なんと総作画数「5.000」枚を誇るアニメーションPV 作品、「[[第二宇宙速度]]」でデビュー。
-ヘタウマで不思議な魅力のあるタッチが持ち味である。
-その作品からは孤独感や寂しさがにじみ出ており、P独自の雰囲気を作り出している。
-ブログによると、曲の投稿を始めたのは「[[White Letter>White Letter/GonGoss]]」のPVを見たことがきっかけらしい。
-現在の目標：「ミクたちがカラー」「ハイパーテンションソング」（マイリストのコメントより）

**リンク
-[[作者ブログ>>http://macaronisting.blog23.fc2.com/]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/sibakareslipon]]

**曲
#list_by_tag(アニメーターP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3767047)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4102488)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4640197)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4924038)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5879812)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6308351)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9224908)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13184052)|

**コメント
- アニメーターPの曲の歌詞が充実してる…！すごく大好きなPなので嬉しいです。追加してくれた人ありがとう。  -- 名無しさん  (2009-01-21 14:46:45)
- ↑いえいえこちらこそ！Pを好きな人が自分の他にいらっしゃったので驚きと同時にとても嬉しいです。  -- ページ作った人  (2009-01-21 19:15:16)
- アニＰ，新作待ってるお！  -- 名無しさん  (2010-12-13 04:59:10)
- 宙がえりで好きになりました。活躍を期待しています  -- 名無しさん  (2012-02-05 01:45:26)
- 未だに新曲を期待してちょくちょくマイリスをのぞいてたりします。ご活躍を期待してます  -- 名無しさん  (2013-01-27 17:42:56)
- 世界観がたまらなく好きです  -- 名無しさん  (2013-09-17 00:45:29)
#comment()