#right(){&furigana(たんせんたんす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm29777428)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=0w6ix9VRPPw){342,187}|
作詞：[[YM]]
作曲：[[YM]]
編曲：[[YM]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ダンセンダンス}』
-前作から約1年3ヶ月ぶりとなるYM氏の36作目。&b(){[[氏が多忙な正社員時代に作った唯一の曲で、職を離れるきっかけとなった。>>https://x.com/YM_yoshiya/status/1693986083397402858]]}
-アルバム『[[ケイオスアソートメント]]』に収録。
-PV・アニメーションは全てお手製。

**歌詞
ちょっと聞いて欲しいだけなのに
あなたはしかめっ面で
怖いよ　声もかけられない
溜め息

さ、さ、最後の賭けに出るわ
ダ、ダ、ダンスへ　お誘い
凝り固まった　愛憎関係
いま終止符を打ちましょう！ 

精神論で防いで守って　あたしを責めないで
公共電波をジャックで私はダンス！ダンス！ダンス！
感情論で殴って殴って　あたしを憎まないで
電脳ネットをジャックで私はダンス！ダンス！ダンス！

放っておいて欲しいだけなのに
あなたは怖い顔で
心に喰らいついてくるの
煩わしい

だ、だ、大丈夫だとか言って
安心感の大安売り
絡み合った　愛憎関係
その終末を迎えましょう

こんな未来は要らないわ
受け取ったチケット　びりびり破け
こんな事望んでないわ
他の運命も　お試しあれ
どうやったって叶わないわ
八方塞がりだ　くよくよ嘆け
もうギブアップをしたいな
そんな事はさせない

廃人論で悟ったふりして　あたしを見捨てないで
精神ネットをジャックで私はダンス！ダンス！ダンス！
愛情論で殴って殴って　あたしを殺さないで
脳内電波をジャックであなたとダンス！ダンス！ダンス！


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- お久々の新曲！  -- 名無しさん  (2016-10-05 21:24:45)
- かっこいーです！  -- 零  (2016-10-05 21:26:05)
- 仕事早い！YM節炸裂でめっちゃかっこよい  -- 名無しさん  (2016-10-05 23:11:52)
- やっぱりYMさんが一番好きです  -- 名無しさん  (2016-10-06 00:11:21)
- かっこええ！やっぱYM最高です(*´ω｀*)ﾊﾔﾙ  -- 名無しさん  (2016-10-08 23:40:53)
- 伸びてほしい、心から  -- 名無しさん  (2016-10-25 18:49:58)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)