#right(){&furigana(ぬけからいと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()  】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm29815017)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=JBIBA0zbekg){342,187}|
作詞：[[ねじ式]]
作曲：[[ねじ式]]
編曲：[[ねじ式]]
イラスト・動画：[[檀上大空]]
唄：[[結月ゆかり]]

**曲紹介
>&bold(){抜け殻になるか、脱皮して進化するか。&br()結局は僕次第なんだ。}
曲名：『&u(){ヌケガライド}』
-ねじ式氏の63作目。
-アルバム『[[Tying The Moon]]』収録曲。

**歌詞
（[[作者ブログ>>https://ameblo.jp/nejishiki0221/entry-12208761059.html]]より転載）

錆びついてる衝動　ヤスリかけて行こうか
言葉など要らない夜
消えそうな夢　塵のように積る
誇りというより埃だ 嗚呼

「傷つかない」と「戦わない」のを
薄ら笑いで混ぜるたび
ホントの僕が気がつきゃ枯れ果てた
深刻な水不足です

ゴマカシの傷がコンパス代わりの旅の中で
「可能性」という名の寄り道を続けよう

抜け殻になっちゃうのはマジ勘弁
でも何度だって脱皮ばっかやって生きてくの
何回だって死にたくなり
でもなんだかんだ恥晒して生きてくの

地球儀持ってはしゃいでたはずの
子供の眼が年をとる
小さく暗い世界に溺れては
星を見れずうつむいた

傷口に染みる思い出　カサブタと共に捨てて
醜い本音で構わないさ　共にゆこう

抜け駆けになっちゃっても構わない
ほらやっちまったモンがきっと勝ちの世の中です
何回だって見送ってた
夢の続き見に行こう

汚れた魂を洗えば　月明かりより眩しく
明日を照らすよ　歌うように叫んでみたい

抜けだしていっそ　自分を捨てな
「もうちょっとまって」なんてずっと言ってどうするの？
何回だってミスればいい　恥じることなど無いから

抜け殻になっちゃうのはマジ勘弁
でも何度だって脱皮ばっかやって生きてくの
何回だって死にたくなり
でもなんだかんだ恥晒して生きてくの


//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|

**コメント
- 格好良い！！  -- 名無しさん  (2016-10-12 20:11:34)
- すごい好きです  -- 名無しさん  (2016-10-16 20:56:07)
- 怖い曲かと思ったら最後めっちゃ前向き  -- 零  (2016-10-16 21:09:32)
- さすがゆかりん♡  -- 櫻宮  (2016-10-16 23:00:22)
- ねじ式さん冬コミでるんかな？  -- 名無しさん  (2016-11-13 04:33:52)
- ねじ式さんの曲はやっぱカッコイイですな！  -- 名無しさん  (2017-03-16 18:18:09)
- かっこいい  -- 名無しさん  (2017-08-12 16:29:17)
#comment()