#right(){&furigana(かのおうはとろよりうまれた)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm29820805)|&YouTube(http://www.youtube.com/watch?v=8SQmOjAXBoc){342,187}|
作詞：[[悪ノP]]
作曲：[[悪ノP]]
編曲：[[悪ノP]]
イラスト：[[壱加]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){「人を愛するその心が 奇跡を起こす」}
>◆彼の王は泥より生まれた。
>　しかしそれを知る者は、ほとんどいなかった。
>◆偉大なる王の物語。そして、[[悲しき王女>悪ノ娘]]と[[召使>悪ノ召使]]
>　の物語の始まり。
曲名：『&u(){彼の王は泥より生まれた}』(&u(){かのおうはどろよりうまれた})
-コンピレーションCD『[[EXIT TUNES PRESENTS Vocalocreation feat. 初音ミク]]』への書き下ろし楽曲。
-『[[EVILS EXTRA]]』『[[HISTORY OF  悪ノ娘]]』にも収録。

**歌詞

千の剣と[[三の英雄>あの橋に誓って]]が
彼の王の元に集いし時
正義を為し悪を挫く
&ruby(troupe){軍勢}となろう

&ruby(きん){黄金}の髪を風になびかせ
先陣を駆ける彼の王が
人ならざる者である事を
誰もが知らぬ

穢れし泥から生まれたその男は
それでも人のために今日も戦場を往く

&ruby(とも){戦友}と共に　&ruby(さだめ){運命}を胸に
突き進む泥の&ruby(ソルジャー){戦士}
愛されるため戦うんじゃない
愛する故に戦うのだ

たとえ世界の全ての人が
絶望に苛まれても
たとえその身がいつかひび割れ
崩れゆく日が来ようとも

嗚呼　彼は往く
ただ正義の為

&Italic(){&color(gray){森の崖から転落した王族の馬車}}
&Italic(){&color(gray){一羽の黒ローラム鳥がそれを見つけた時}}
&Italic(){&color(gray){彼はある惡戯を思いついた}}

&Italic(){&color(gray){泥人形に魂を詰め}}
&Italic(){&color(gray){それを死んだ王子に成り変わらせたのだ}}

&Italic(){&color(gray){鳥の正体は 森の邪惡な精霊・[[リッチ>臆病な黒鳥の唄]]だった}}

&Italic(){&color(gray){王子はやがて王になり}}
&Italic(){&color(gray){地方統一の悲願の為に立ち上がった}}

&Italic(){&color(gray){そして 精霊すら予測していなかった}}
&Italic(){&color(gray){奇跡を起こしたのだ}}

「あなたのその身に血が通っていなくとも
　私はあなたのそばにいる」
そう言ってくれた人がいた
そして二人は結ばれた

人を愛するその心が
奇跡を起こす
生まれた[[我が子達>トワイライトプランク]]の為
彼は今日も往く

&ruby(とも){戦友}と共に　&ruby(さだめ){運命}を胸に
突き進む泥の&ruby(ソルジャー){戦士}
愛されるため戦うんじゃない
愛する故に戦うのだ

たとえ世界の全ての人が
絶望に苛まれても
たとえその身がいつかひび割れ
崩れゆく日が来ようとも

嗚呼　彼は往く
ただ正義の為

&Italic(){&color(gray){子供たちが六歳の時}}
&Italic(){&color(gray){泥の王は志半ばにして倒れた}}
&Italic(){&color(gray){表向きは病死とされたが}}
&Italic(){&color(gray){本当の所は定かではない}}

&Italic(){&color(gray){双子のうち}}
&Italic(){&color(gray){男子のほうは内乱により行方不明に}}
&Italic(){&color(gray){女子のほうは}}
&Italic(){&color(gray){のちに国の統治者となった}}

&Italic(){&color(gray){革命により「[[悪ノ娘>悪ノ召使]]」が処刑される}}
&Italic(){&color(gray){少し前の物語である}}

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 早いね  -- 名無しさん  (2016-10-12 19:58:10)
- おおアルバム買って来た！  -- 名無しさん  (2016-10-12 20:05:32)
- なるほど、そこにつながるのね！  -- 名無しさん  (2016-10-12 20:10:56)
- 久々の曲待ってました！レン君大変素敵です。  -- リーナ  (2016-10-12 20:11:57)
- CD買って入ってたから来た！一瞬にしてハマった私。  -- みずき  (2016-10-13 17:34:03)
- レンの声かっこいい！あの歌に続いてるとは思わなかった！  -- レン  (2016-10-16 21:31:47)
- ふぉあぁおぉぉ...♡カッコイイ///  -- 櫻宮  (2016-10-16 22:56:29)
- アルスぐうイケメン  -- 名無しさん  (2016-10-24 21:19:56)
- あの楽曲？？  -- アライア  (2016-10-25 17:14:09)
- 愛する故に戦うのだ....深いい  -- 悪の中毒者  (2016-11-09 21:00:07)
- アレンが成長したらこんなイケメンに育ってたのかと思うと・・・（涙）  -- 名無しさん  (2016-11-17 07:27:26)
- かっこいいー！悪ノpさん大好き〜！  -- とりとり  (2016-12-24 11:39:36)
- これは…アレンの父かな？  -- もずく  (2017-09-18 00:14:17)
- ↑はい。リリアンヌとアレンのお父さん、アルス王の話です。  -- はむちーず  (2017-09-18 16:39:57)
- 悪のｐさん…いい曲しか作らないな！！  -- 悪人  (2017-12-16 17:25:28)
- アルス王かっこいい！  -- 悪ノオタク  (2021-01-02 17:40:16)
- 追加お疲れ様です！そこにつながるのかぁ…。アルス王かっこいいな…。こんなところに繋がるなんてびっくりだな…。  -- 莉愛  (2022-12-23 12:45:44)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)