#right(){&furigana(もののけすとりっふ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm29796326)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=KCH8dz_03Ik){342,187}|
作詞：[[n.k]]
作曲：[[n.k]]
編曲：[[n.k]]
イラスト：[[うにちゃわん]]（[[マイリスト>>https://www.nicovideo.jp/mylist/54834872]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){&color(red){貴方の周りには、どんなモノノ怪がいますか？}}
曲名：『&u(){モノノ怪ストリップ}』(&u(){もののけすとりっぷ})

**歌詞
（動画より書き起こし）

理由もなくいらいらしちゃってるの
ビタミン不足だ
首伸ばしては隣人チェックで
精が出るネ

のっぺらな日々を恨み
吐き出したって
不幸自慢が止められない
分かっちゃいるのに
もう　無理　もう　やだ

モノノ怪キミは眠らない
歪んでるリズムで躍りだす
百鬼夜行の最後尾に
さぁ　並べ誇らしく
いま　叫べおぞましく

怖　怖　怖　透け透けになって
怖　怖　怖　口なんて割けちゃって
怖　怖　怖　目も飛び出せば
怖　怖　怖　ほらドロドロ

裏でこそこそ悪口メドレー
採点はつける？
自己陶酔型の座敷語り
うんざりだね

妬ましいスターの道
夜な夢も見る
引っ掻いた傷はアイデンティティ
極楽浄土に
今　すぐ　逝き　隊

モノノ怪ボクは愛されたい
一つ目で純情な一途です
百花繚乱な魂で
この世を震わせてみろ
けたたましく
やぶれかぶれでも良いじゃない

怖　怖　怖　ゆらりと光って
怖　怖　怖　鼻だって伸ばしちゃって
怖　怖　怖　猫に化ければ
怖　怖　怖　好きでいてくれる？

モノノ怪たちが騒ぎ出す
羨ましい人間に忍びよる
あの子に気づかれる為に
ねぇ少しは振り向いて

モノノ怪キミは眠らない
歪んでるリズムで躍りだす
百鬼夜行の最後尾に
さぁ　並べ誇らしく
いま　叫べおぞましく

怖　怖　怖　透け透けになって
怖　怖　怖　口なんて割けちゃって
怖　怖　怖　目も飛び出せば
怖　怖　怖　愉快に壊れそうだ

怖　怖　怖　ゆらりと光って
怖　怖　怖　鼻だって伸ばしちゃって
怖　怖　怖　猫に化ければ
怖　怖　怖　愛してくれる？

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いいね！！  -- 名無しさん  (2016-10-14 19:40:52)
- 新曲来たー(　ﾟдﾟ)  -- 名無しさん  (2016-10-14 20:09:13)
- ハマるー！  -- 名無しさん  (2016-11-03 20:27:35)
- ハマった！！  -- 名無しさん  (2016-11-15 20:50:43)
- すごい！いい曲！ハマった  -- mizuki  (2016-12-13 17:29:28)
- この歌ハマるわ～(＾○＾)  -- 刺身  (2016-12-18 15:33:23)
- あー妖怪(・-・)  -- 名無しさん  (2016-12-31 17:17:36)
- いい曲すぎる  -- 松っちゃん  (2017-03-01 20:34:14)
- はまる以外の余地なしって感じ!!  -- 名無しさん  (2017-03-04 13:58:32)
- 町会議2019 徳島県 小松島港まつりでn.kさんご本人が歌っていて好きになりました(*´艸`*)  -- ブタさん  (2019-07-13 19:40:21)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)