#right(){&furigana(TearsInBlue)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm2312850)|
作詞：[[19's Sound Factory]]
作曲：[[19's Sound Factory]]
編曲：[[19's Sound Factory]]
絵：[[k2pudding]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>恋から愛へ。心から大事に思う人が出来たミクの気持ち。
曲名：『&u(){Tears In Blue}』（&u(){ティアーズ イン ブルー}）

#region(close,First Sound Storyシリーズ)
-#001 [[Birth>Birth/19's Sound Factory]]
-#002 [[Voice>Voice/19's Sound Factory]]
-#003 [[メランコリー]]
-#004 &bold(){Tears In Blue}
-#005 [[Dear>Dear/19's Sound Factory]]
-#006 [[Gratitude>Gratitude/19's Sound Factory]]
#endregion

**歌詞
（動画より書き起こし）

君の泣いている横顔をただ眺めている
そんなことしかできない私だけど
君が泣き疲れて笑顔に変わるまでは
ずっと傍にいてあげるから

辛い思いも悲しい気持ちも
すぐに終わるよ　だからもう泣かないでよ

君と見るこの空はいつもより眩しくて
煌く世界に迷い込んだよう
優しく流れる雲をずっと見ていたら　ほらね？
君の涙は青く澄んだ空の色に変わるよ…

夕暮れ　茜色に染まる空
二つの影　長く伸びる　手をつないで帰ろう
空を跨ぐ長い長い飛行機雲
何処までも続いてる空

君と二人並んで歩く
ずっとずっと一緒にいたい
いつもいつも君のことを思ってるよ
大好きだから…

少し頼りないけど優しい君の事が好きだよ
だからいつも笑っていて
涙の数だけきっと幸せが訪れますように
私は祈っているよ

君と見るこの空はいつもより眩しくて
煌く世界に迷い込んだよう
優しく流れる雲をずっと見ていたら　ほらね？
君の涙は青く澄んだ空の色に変わるよ…

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- この曲の柔らかな感じが大好きです！！  -- 沙都希  (2008-11-29 11:54:58)
- 殿堂入りおめ！  -- 名無しさん  (2008-12-21 00:57:57)
- まぢ素敵すぐる、  -- 名無しさん  (2009-02-11 23:41:32)
- ｺﾉ曲大好きっ!!  -- moko  (2009-06-03 18:24:53)
- この曲聴いていると落ち着きます♪  -- 時雨  (2009-11-07 21:11:56)
- Dearの流れからして、この曲は恋人が病気になっちゃった、ってことでいいのかな？  -- やまと  (2010-01-28 16:21:25)
- 「君」ってのはメランコリーのときの人ですかね  -- マグロ  (2010-03-02 23:08:41)
- このシリーズ超大好き!!! この歌からすると彼はきっと病死ですね(´;ω;`)  -- 名無しさん  (2011-03-17 10:15:56)
- 『少し頼りないけど優しい君のことが好きだよ』の部分で泣いた  -- ティア  (2011-06-28 16:59:18)
- ネ申♪  -- ゆう  (2011-10-28 10:29:43)
//- ↑続き　いつもカラオケで四番目に歌う♪  -- ゆう  (2011-11-21 04:32:06)
//- いま遠恋の恋人が難病で連絡もなかなかつかなくて……
- 病気の歌だったなんて 余計泣けるよ うわーん ˚‧·(´ฅωฅ｀)‧º·  -- (´；ω；｀)  (2018-06-11 11:59:38)
//- 遊戯王ZEXALとは何だったのか。 &br()http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/yugioh-zexal/index2.html &br()http://w.atwiki.jp/kizuna1999/ &br()http://www.nicovideo.jp/watch/so36847474 &br()http://yugioh-wiki.net/ &br()https://mao.5ch.net/test/read.cgi/ranimeh/1693819948  -- 名無しさん  (2023-10-07 16:37:57)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)