#right(){&furigana(Guiano)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/47490500" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/47490500">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){Guiano}』
-名前はギター(guitar)の「gui」とピアノ(piano)の「ano」を組み合わせたもの。
-初投稿作品は「[[ペルヴェルセ]]」。
-ロック・落ち着いた曲調が多く歌詞が心に響いてくる楽曲が多い。
-使用合成音声はIA、flower、初音ミク、裏命。
-「[[死んでしまったのだろうか]]」がスマッシュヒット。自身初の殿堂入りを達成する。
-「[[スーパーヒーロー>スーパーヒーロー/Guiano]]」がYouTubeで自身初となる100万再生、1000万再生を達成する。
-殿堂入りした曲は以下の通り。&br()&list_by_tagsearch(Guiano,殿堂入り,sort=furigana,option=nolist,nolistspace=、,100)

**ミリオン達成状況
-以下の楽曲が[[ミリオン>曲一覧/ミリオン曲一覧]]を達成している。
|CENTER:&bold(){曲名}|CENTER:&bold(){100万再生}|CENTER:&bold(){備考}|
|[[スーパーヒーロー>スーパーヒーロー/Guiano]]|2023年4月29日||
|[[死んでしまったのだろうか]]|2024年8月17日||

**リンク
-[[Twitter>>http://twitter.com/GuiAnoDayo]]
-[[ピアプロ>>http://piapro.jp/Zerosuzu]]
-[[YouTube>>http://www.youtube.com/channel/UCAwt148qKLXzPF3LHfN76Bw]]
-[[旧YouTube>>https://www.youtube.com/channel/UCm8bii4OqcF5TKdiAqsR3uA]]
-[[Bilibili>>https://space.bilibili.com/64874480]]

**曲
#list_by_tagsearch(Guiano,sort=furigana2,errmsg=まだ曲が登録されていません。,and,100)

**CD
#list_by_tagsearch(GuianoCD,100,sort=furigana2,errmsg=まだCDが登録されていません。,and,100)

**動画
|&nicovideo(sm25211458)|&nicovideo(sm25359093)|
|&nicovideo(sm26186932)|&nicovideo(sm26248862)|
|&nicovideo(sm26399178)|&nicovideo(sm26508169)|
|&nicovideo(sm26716640)|&nicovideo(sm27057321)|
|&nicovideo(sm27545328)|&nicovideo(sm27685840)|
|&nicovideo(sm28447922)|&nicovideo(sm29073648)|
|&nicovideo(sm29342215)|&nicovideo(sm29532785)|
|&nicovideo(sm29603135)|&nicovideo(sm29671534)|
|&nicovideo(sm29970768)|&nicovideo(sm30142239)|
|&nicovideo(sm30305335)|&nicovideo(sm30505834)|
|&nicovideo(sm30559650)|&nicovideo(sm30949692)|
|&nicovideo(sm31074644)|&nicovideo(sm31365787)|
|&nicovideo(sm31484018)|&nicovideo(sm31874716)|
|&nicovideo(sm32123102)|&nicovideo(sm32338111)|
|&nicovideo(sm32444823)|&nicovideo(sm32645410)|
|&nicovideo(sm33051243)|&nicovideo(sm33186807)|
|&nicovideo(sm33255722)|&nicovideo(sm33536770)|
|&nicovideo(sm33736332)|&nicovideo(sm33876822)|
|&nicovideo(sm34178924)|&nicovideo(sm34177849)|
|&nicovideo(sm34253835)|&nicovideo(sm34603221)|
|&nicovideo(sm34922312)|&nicovideo(sm35619695)|
|&nicovideo(sm36261251)|&nicovideo(sm38061782)|
|&nicovideo(sm38381959)|&nicovideo(sm39569569)|
|&nicovideo(sm40362215)|&nicovideo(sm40992554)|
|&nicovideo(sm41262410)|&nicovideo(sm41412031)|
|&nicovideo(sm41824903)|&nicovideo(sm42438878)|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「Guiano」「GuianoCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(Guiano,GuianoCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
- すごく好きです。  -- ふみ  (2017-11-12 21:00:51)
- どの曲も本当に心に響く・・・。応援してます・・・！  -- Rimu  (2017-12-13 17:50:22)
- めちゃくちゃ好きです。同年代なんて信じらんない……。  -- 名無しさん  (2017-12-28 00:49:32)
- 好きです  -- ぜりー  (2018-08-10 17:19:56)
- めっちゃ好き  -- 名無しさん  (2019-01-08 17:36:28)
- とても好き。  -- 名無しさん  (2019-01-13 00:35:46)
- 大好き  -- ゆう  (2020-12-10 01:12:49)
- 好きすぎる  -- なりあさ  (2021-08-05 17:45:32)
#comment()