#right(){&furigana(きろきたん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm29911934)|
作詞：[[犬丸芝居小屋]]
作曲：[[犬丸芝居小屋]]
編曲：[[犬丸芝居小屋]]
唄：[[初音ミク]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){不思議な帰り道のうた！}
曲名：『&u(){帰路奇譚}』(&u(){きろきたん})
-犬丸芝居小屋の14作目。

**歌詞
（[[作者サイト>>http://inugoya.mitarashidango.com/kiro.html]]より転載）

迷子になっちまったか、お嬢さん
まあ心配しなさんな、無事におうちへ届けるぜ
なんて明日のことを喋っているからだろか
鬼か猫だかわからん奴が薄く薄く笑う

真っ直ぐ行って、右へ（ゴー・ストレイト・アンド・ターン・ザ・ライト）
真っ直ぐ行って、右へ（ゴー・ストレイト・アンド・ターン・ザ・ライト）
きっと忘れるだろう
気がつけば悪い夢でした
背後に注意、狐化ける
主演登場

常套、踏襲、軸足は欄干の上
縁日は未経験、見解は単純明快
会談の奥座敷、香炉、手繰れ、手繰れ
劣勢で雲隠れ、謁見は生涯無縁

深手は負ってないかい、お嬢さん
まあ心配しなさんな、此処はあっしに任せとけ
鳥目な上に片目でさ、上手く見えなくて
灯持って照らしといてくれ、見える、助かるぜ

真っ直ぐ行って、右へ（ゴー・ストレイト・アンド・ターン・ザ・ライト）
真っ直ぐ行って、右へ（ゴー・ストレイト・アンド・ターン・ザ・ライト）
きっと忘れるだろう
気がつけば悪い夢でした
前不注意、蛇が嗤う
舞台炎上

上乗、上等、とおせんぼ、忘却を喰え
謙遜は道徳的美点で提耳面命
明鏡止水の心理戦、潜れ、潜れ
恋情は手持ちがない、さあ、射れ、鬼か、神か

落っこちて捨てられて名前を貰って鳥には戻れず
人間になりたくって道を探せど成れなくて
重傷進軍駄目絶対、帰ろう帰ればまた来れるからさ
烏が鳴くのは烏の勝手でしょう？

照明、瞑想、双眸は彼方見据え
怨嗟を飛び越えて鉄橋を駆け渡れ
縷縷綿綿な呪詛、操觚、零せ、零せ
本当は覚えてるんでしょう、なんて

転迷開悟、相討ちは覚悟の上
戦略的撤退、絶対反対、対人怪談
壇上の演者、天照らし、昇れ、昇れ
天命全うしその背押した
「振り返らず走れ」

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- おおおお！！！  -- 名無しさん  (2016-10-27 00:08:21)
- 新曲だ〜♡  -- 名無しさん  (2016-10-27 00:15:54)
- こんな夜中にお疲れ様でした。  -- やっとコメント出来た…  (2016-10-27 00:34:39)
- 乙。かっこいい  -- 名無しさん  (2016-10-27 02:20:20)
- 乙です。『ゴー・ストレイト・アンド・ターン・ザ・ライト』が凄く好き。  -- 紅華  (2016-11-03 21:13:12)
- 覚えるために、歌詞読んでたらなんか涙出て来た。  -- 名無しさん  (2016-11-15 06:27:35)
- 超良い曲、、  -- m.  (2016-11-15 15:32:34)
- 和な感じがとてもかっこいい  -- ネギ玉  (2016-11-26 13:54:28)
- かっこよすぎる……流石犬丸芝居小屋さん……  -- 名無しのゴンザレス  (2016-12-06 22:59:40)
- 前奏と｢ゴー･ストレイト～｣の所が大好きです。烏ちゃんの心情を考えると切ない…(´；Д；｀)  -- 名無しさん  (2017-04-08 07:43:45)
- 切なくて優しい曲…  -- 名無しさん  (2022-06-29 15:52:41)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)