#right(){&furigana(そんなきみかきらいた)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm29167451)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=voozRE6vHtY){342,187}|
作詞：[[キノシタ]]
作曲：[[キノシタ]]
編曲：[[キノシタ]]
絵・動画：[[キノシタ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&b(){「壊れて歌えなくなる時まで私を見ていてほしい。」}
曲名：『&u(){そんな君が嫌いだ}』（&u(){そんなきみがきらいだ}）
-キノシタ氏のデビュー作。

**歌詞
（動画より書き起こし）

いつかむかし みんなに愛された
そんな女の子は禁断の恋をした
私の歌 大好きだからさ
心の支えはいつの間にか消えてた

「嗚呼、初音ミクとかもう古いでしょ(笑)」
なんてさ御託を並べるの
超ウザイ もう嫌なの

一人笑い疲れてみた 自問自答を繰り返してみては
いつかまた歌を届けたいの そんな君が嫌いだ
過去の思い出に溺れて 今の私を見てくれないなら
一人叫ぶ 伝わることのない歌を それでも

いつかむかし みんなに愛された
そんな女の子は今じゃ一人ぼっち
私の歌 ただのコンテンツで
それすらでもなくなりいつの間にか消えるの？

嗚呼、夢をみたのよ その昔に
叶わぬ&ruby(うた){夢}を手に入れたあの日に
嗚呼、そんな私も&ruby(おわり){終幕}がくるの
なんてさ愚痴を垂れ流すの
超辛い 楽にしてよ！

一人笑い疲れてみた 流行り廃れを繰り返してみては
いつかまた君に会いたいのよ そんな君が嫌いだ
そんな未来が訪れて私が蝕み消えるとしても
一人踊る 何もないステージの上 それまで

嗚呼、たまに私に会いに来てほしい
もううざい 私が一番よ そうでしょ？振り向いてよ

一人笑い疲れてみた 記憶、思いをかき集めてみては
暗い闇を見上げ呟いた そんな君が好きなの
君にもう一度会えるならば 今の私だけを見て欲しいの
一人歌う それでもいつか

一人笑い疲れてみた 自問自答を繰り返してみては
いつかまた歌を届けたいの そんな君が嫌いだ
過去の思い出に溺れて 今の私を見てくれないけど
一人叫ぶ 名もない歌を　一人踊る またいつの日か
あなたにもう一度会えますように

閉幕

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 間違っているところがあれば編集お願いします。  -- 6VX  (2016-10-25 20:31:49)
- ミクちゃん顔ｗｗｗ  -- カラッピ  (2016-10-25 20:42:21)
//- はい貴方も嫌い、タヒね、（嘘です！）なんてね★　追加乙です。
- なんか神曲みたいだから聞いてみようか。  -- 名無しさん  (2016-10-25 22:49:30)
- 耳に残るんだよなー（  -- 名無しさん  (2017-04-10 22:37:29)
- 『そんな君が嫌いだ』のとこだろ  -- 名無しさん  (2017-04-10 22:37:54)
- この曲めっちゃ好き！！  -- pino☆  (2017-10-10 14:52:04)
- こ　れ　が　で　び　ゅ　ー　さ  く　な　の　か-- 名無しさん  (2023-05-27 17:10:41)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)