#right(){&furigana(ろーとむーひーのかのしょ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm26182022)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=UBezBnud-4A){342,187}|
作詞：[[有機酸]]
作曲：[[有機酸]]
編曲：[[有機酸]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ロードムービーの彼女}』(&u(){ろーどむーびーのかのじょ})
-[[有機酸]]氏、6作目。

**歌詞
（[[piapro>>http://piapro.jp/t/9RqY]]より転載）

どうだっていいやって
何だっていいよって
一日で辞めたって問題ない
こうやってそうやって

付いたアダ名があって
平穏嫌いのお利口さん

路地裏　行きつけ
古びた　シネマ
お一人様だけの鑑賞会

擦り切れるほど
観られた映画は
モノクロ世界の体験版

字幕から流れ落ちていった
保存された人々の言葉がチクリ
身体を切り裂いていって
美しさが何だか分からず
血を流す
ロードムービーの彼女

陰謀があるんだって
空想に過ぎないなんて
出会ったばかりだった少女
時間が無いって
予想がつくよって
これから　どうする？
心臓に悪いなって
印象に無いなって
向日葵畑行って
チンドンシャン

暗闇　スクリーン
映る　彼女の
瞳に僕は映らないの

自分だけ取り残されていた
毎日なら元々無くてもいいから
一度だけただ一度だけ
美しい君の手に触れたいと願った
苦し紛れの言葉

絵描きは目覚めた
向日葵畑の中で
笑うことのない
妻と
また暮らし始めた
八月の事

字幕から流れ落ちていった
保存された人々の言葉がチクリ
日常とは異なって
白黒ならどれだけマシかなんてさ
自分だけ取り残されたまま
この席からどこにも
行けないとしても
一度だけただ一度だけ
美しい君の手に触れたいと願った
ロードムービーの彼女

何時間だって起きてられるから
でも夢の中が一番大好き
あなたが優しい嘘をついたこと
ドロドロに溶かしていた制服
夏休み　かき氷
やめて
頭痛が止まない時計の秒針
刺さった針　抜け落ちた火
ライター　引火
赤色　アトリエ
愛妻家だったあの人きっと
妄想ばっか　左手の群像
最低だって投げつけたi●hone
ひび割れた画面　虹色の光

関係ない　一人ぼっち
心配はない　これっぽっち
窓際の席　青空　いい天気

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- わぁぁきたぁぁ好きですこれ  -- ねこ  (2016-11-04 06:31:43)
- 製作者さんありがとうございますぅ  -- 名無しさん  (2016-12-09 21:37:59)
- この曲大好きです！！  -- 名無しさん  (2016-12-10 01:31:23)
//なので、追加ありがたい
//- ずっと後半の歌詞知りたかった　ありがとうございます  -- 名無しさん  (2017-01-02 15:17:29)
//- やっとwiki出来たのね。嬉しい。  -- 名無しさん  (2017-03-28 15:18:31)
- 言葉のセンスがすごく好きなんだ…  -- 名無しさん  (2017-12-13 21:08:03)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)