#right(){&furigana(おもいきばこ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5594755)
作詞：[[マチゲリータP]]
作曲：[[マチゲリータP]]
編曲：[[マチゲリータP]]
唄：鏡音レン

**歌詞
さようなら、明るい未来へ。
目の前に見える箱の中に僕をつめて
こんにちは、暗い未来へ。
箱が何かに引き摺られ、燃えて煙になってゆく

拝啓そちらの僕へ　苦しくないですか？
拝啓こちらの僕へ　笑ってないですか？

あの日僕は地面に吸い込まれた気がして
一人で泣きました
僕は何もしていませんよ
明日も僕は生きているはずでした

僕の靴はありましたか？
僕の手紙は見つかりましたか？

僕が最期、目に入れたものは
冷たいコンクリートと、空と雲でした


背景文字(遺書?)

僕は何も悪くないんです、あいつらが悪いんです
人の気持ちも考えなかったですよね、そうですあなたです
どれだけ辛かったかわからないでしょう、どれだけ泣いたかわからないでしょう
それもあなたたちは今後気にすることもないでしょう、どうですか?
僕が死んでみてどうでしたか?
人の重みはどうですか?そんなもの感じないんでしょうね
世の中を生きていくには相応の覚悟が必要ですが、僕にはその覚悟がありません
どうかゆるしてください、お母さんお父さんみんなへ
僕は悪くないです、悪かったのはあいつらです
僕はあいつらのせいで辛くて死にました
助けてくれない大人達、僕が死んだことでどう思いますか
死んだのは先生、助けてくれなかった人たちのせいですよ
なんで助けてくれなかったんですか、どうせ面倒くさかったのでしょう?
あなたたちは僕の死を刻み付けて生きていってください
そして今後このようなことがないようにすごしてください
全員死んでしまえばいいのに

**関連動画
&nicovideo(sm5844262)

**コメント
//　※コメント欄は議論をする場所ではありません。しばらくの間、閉鎖します。
- 遺書読めねぇｗ  -- 名無しさん  (2008-12-31 00:52:15)
- 遺書部分追加しました。間違っていたらごめんなさい。  -- 名無しさん  (2009-01-02 17:22:34)
- 深いよね｡いろいろ考えさせられる  -- 名無しさん  (2009-02-19 20:49:29)
- ふむ・・・  -- 名無しさん  (2009-02-28 12:29:50)
//- 面倒くさかったのでしょう？ではなくてどうせ面倒くさかったのでしょうだと思いますが・・・細かい事書いてすいません。  -- 名無しさん  (2009-03-12 17:48:16)
//- やばい…ほぼ俺の考えてる事と遺書の内容が合って…！死のうとは思わないけど、俺はいつもこう思ってる。最後の一文は当てはまらないけど…  -- 名無しさん  (2009-05-14 21:46:04)
//- あんまり自分と重ねない方がいいよ。  -- 名無しさん  (2009-05-14 22:20:16)
//- 遺書がいいな  -- 名無しさん  (2009-05-15 21:38:46)
- いじめが殺人に発展したってことですかね…  -- 名無しさん  (2009-05-15 22:16:54)
- ↑俺は虐めを苦に自殺してしまった、的な感じだと考えてますが、それも十分有り得る気がします…  -- 名無しさん  (2009-05-15 23:06:30)
//- ↑６　遺書を修正しておきました。「どうせ〜」で合ってましたよ。　　　にしてもこの歌、何でYouTubeにはないんだろう。  -- 名無しさん  (2009-05-28 18:12:06)
//- YouTubeにもアップされてました。　http://www.youtube.com/watch?v=HDYHeQXZdM4  -- 名無しさん  (2009-06-05 14:48:57)
- 実際、いじめを苦にしている人もこんな気持ちなんだろうな・・・。  -- 名無しさん  (2009-07-05 11:16:18)
- ↑確かに。  -- 名無しさん  (2009-07-05 12:08:55)
//- 虐められてる人は本当に無罪なのかな。こんなこと言ったら叩かれそうだけど、私の経験上、中高でいじめられてる奴は多かれ少なかれ直すべき所があったんだけどなぁ。だからっていじめていいとは言わないけど。お互い思いやりを持って接するということを忘れている人が多い気がする  -- 名無し  (2009-07-11 14:40:19)
//- ↑変だから、他の人と違うから、って理由で虐める馬鹿が多すぎるんですよね。みんな相手を認めようぜ。俺が馬鹿なだけかもしれないけど、俺は小１から今の中３までずっとイジメに遭ってるけどな。知らない奴から色々悪口言われまくってる。直すところは確かにあると思うけど、虐められる側も悪いとは思えない。長々と言ったけど、結局虐める奴が悪いんだろ…長々とすみません。  -- 名無しさん  (2009-07-11 15:52:18)
//- これからの人生、↑が虐められ続けないことを切に祈りたい。12年虐められ続けて病気になった人間が言っておくが、少なからず人格歪むよな…。  -- 名無しさん  (2009-07-12 00:21:12)
//- ↑有り難う。人格は歪みまくるね…人間不信になったわ。とりあえず高校行って虐められない事を祈るよ。  -- 名無しさん  (2009-07-12 00:46:51)
//- いろいろ考えさせられる曲&※欄だな。俺が思うに、虐めてる側の中にも無自覚な奴がいるんだと思う。俺もそうだった。遊んでたつもりが、相手にいきなり「いじめとかやめなよ」とかいわれて…。気付かなかった自分死ねばいいのにって思った。同時に彼、すごいなって思ったよ。だから虐めてる人にも虐められてる人にも、俺には何も言う権利ないと思いますが、頑張ってください。　　　　　とか何とか関係ないこと長々すいません。では  -- 名無しさん  (2009-07-12 20:30:33)
//- ↑俺なんかが偉そうに言えた事じゃ無いし言う権利もないけど、そう思えただけ凄いと思う。世の中そう思わないような奴ばっかりだから…  -- 名無しさん  (2009-07-12 22:45:28)
//- オレなんか小学生の時同級生に毎日二〜三回は一方的に蹴られてたぞ  -- 名無しさん  (2009-07-28 16:29:38)
//- |ω･`)оО（確かにいじめる方も悪いけどいじめられる方にも有罪とは言えないけど罪があると思う。こんなこと書いたら叩かれそうだけど、ちょっとだけ素っ気無い態度とられたからって「自分いじめられてる！」って勘違いする人、実際に居ますよ私の身近に。要するにどっちもどっちじゃないか？長々とすみません；；）  -- 元ヤン眉毛紳士  (2009-07-28 17:14:00)
//- 僕も、虐められる方にも悪いトコロもあると思います。けれど、それを虐めの材料にするのか、理解しようとしたりちゃんと注意するのかで　変わってくるんだと思います。注意しても、「いじめられた！」とか思わずにプラス思考で受け取ることも大切そうですよね。  -- 味音痴  (2009-08-04 16:22:47)
//- 虐める奴が100%悪いけど、虐められてる人が「自分は弱者」「受け入れろ」って根性なのは腹立つ。ハンデ背負ってるけど対等で在ろうと努力してる人に失礼。  -- 名無しさん  (2009-08-04 17:15:06)
//- 虐める奴は馬鹿だけど、自殺する奴はもっと馬鹿。大馬鹿。遺書とかアホかと。死んで楽になんてならないのにな。  -- 名無しさん  (2009-08-04 17:18:26)
//- |ω･`)оО（↑同感。さすがに自殺は最悪の結末だと思う。てか情けないよね。本人が死んだら何の解決にならないし状況がもっと悪くなると思うんだ。結論！いじめって馬鹿がやることじゃね？←結論！長々とすみません；；）  -- 元ヤン眉毛紳士  (2009-08-04 17:46:17)
//- ↑↑に書いた奴ですが↑の云ってることとはちょっと違う。情けないとか状況悪くなるとかじゃない。自殺するくらい追い詰められて自分の価値がわからない奴にも、生きてて欲しいって思ってる人はいるんだよ。必ず。絶っ対に。大声で叫べは助けるよ。必ず。必ず。なんもしないで諦めて楽になりたいだけの自己愛で死ぬのは自殺じゃなくて殺人なんだよ。  -- 名無しさん  (2009-08-04 18:05:18)
//- 最期に見たのがコンクリートと空となると回転しながら落ちたんだな  -- 名無しさん  (2009-08-04 18:17:02)
//- 2↑確かに。俺だったら最後まで自分の人生を見届けて虐めたやつの心を変えたいと思うがな…。俺が自殺できる勇気が無いだけかもしれんが。  -- 名無し様  (2009-08-04 18:20:50)
//- |ω･`)оО（↑3すんません。分かってなかったです。つまり助けを求めれば助かるってことですか？実際、何もしないんじゃなくてできないんだと思います。できてたらいじめは無くなりませんか？）  -- 元ヤン眉毛紳士  (2009-08-04 18:26:25)
//- ↑会話が続くので最期にします。助けを求めれば助かるんじゃなくて「死にたくない」と叫べば助かります。助けて＝依存では助かりません。要は本人が足掻くかどうかです。「できない」という思い込み自体がすでに楽になりたいと願う自己愛です。伸ばされない手は誰も掴めない。万人がその手を無視して傷つけても、必ず掴む人はいます。絶対。でも助けられる人がいて自殺はなくなっても、虐めは絶対になくなりません。虐めや戦争が完全に無くなるのは人類が滅亡する１時間前くらいでしょうね。前コメントを含め貴重なスペースに長々とすみませんでした。  -- ↑↑に書いた奴って者  (2009-08-04 18:45:54)
//- |ω･`)оО（↑はいそーゆーわけらしいです。自分もこれについては最後にします。まあ最終的に↑の方がカッコよくまとめてくれたのでいいことにしましょう。貴重なスペースをありがとうございました。修正依頼に通報しなかったあなた、そうあなたです。ホントにありがとうございました。おかげで意見をぶつけ合うことができました。そして温かい目で見て下さった皆さんありがとうございました！ホントみんなありがとう!!!!!!!!!）  -- 元ヤン眉毛紳士  (2009-08-04 18:56:25)
//- ↑このコメントだけ削除していただきたい…  -- 名無しさん  (2009-08-04 19:02:50)
#comment()
&bold(){&color(red){※コメント欄を再開しました。トップページのコメントを書き込む際の注意を読んでからコメントする様、お願いします。}}