#right(){&furigana(しょうしょMのかんほう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm29956515)|
作詞：[[えりふぃ～>江戸川愛工]]
作曲：[[えりふぃ～>江戸川愛工]]
編曲：[[えりふぃ～>江戸川愛工]]
イラスト：[[心亜]]
唄：初音ミク

**曲紹介
曲名：『&u(){少女Mの願望}』(&u(){しょうじょMのがんぼう})
-えりふぃ～氏の処女作。

**歌詞
（動画より書き起こし）

Mがついたアタクシ！

(ウッ！ハッ！)(ウッ！ハッ！)(ウッ！ハッ！)(ウッ！ハッ！)
(ウッ！ハッ！)(ウッ！ハッ！)(ウッ！ハッ！)(ウッ！ハッ！)

とめどない毎日でも何気ない幸先が
つまらない時の中に予期しない出会いです

あれよあれよとアナタの声 頭の中へと入る故
ホラホラ 止まらなくなってしまうよ (ウッ！ハッ！)

こりゃヤバい気配がする 曖昧にできませぬ (ウッ！ハッ！)
そりゃそうだ 楽しいことある方がいいもんね？ (ウッ！ハッ！)

戸惑いも徐々に通りゃんせ 双方向的
見つからないのよ蜜と飴 お取り寄せなきゃいかんね

何故なら欲張りな私は 手にしたいだけしたいんだ
正解だかは置いとくわ 今どうかだけ大事だわ

ざわざわ ざわざわ ざわつく気持ちも 天に飛べば弾ける

(ウッ！ハッ！)(ウッ！ハッ！)(ウッ！ハッ！)(ウッ！ハッ！)
(ウッ！ハッ！)(ウッ！ハッ！)(ウッ！ハッ！)(ウッ！ハッ！)

孤独な個 そんなモノも コレクティブ プリミティブ
こんばんは、綺麗ですね……なんだっけ、月だっけ？

あれよあれよとアナタの夢 色彩豊かに飾る故
またまた 止まらなくなってしまうの (ウッ！ハッ！)

こりゃヤバい気配がする 曖昧にさせませぬ (ウッ！ハッ！)
そりゃそうだ 嬉しいことある方がいいからね？ (ウッ！ハッ！)

彷徨いながらかごめかごめ また加速度的
見つめ合いながら無知と雨 怒らないでね イカンて

何故なら欲張りな私は 手にしたいだけしたいんだ
正解だかは置いとくわ 今どうかだけ大事だわ

ざらざら ざらざら ざらつく気持ちも 転位したら飛ばせる

だって欲張りな私は 手にしたいだけしたいんだ
正解だかは置いといて 今どうかこそ大事だから

かつて獣だった生は (ウッ！ハッ！) 気がついたら無くしてたね (ウッ！ハッ！)
探したら見つかるのかな (ウッ！ハッ！) あの牙や爪 命の火 (ウッ！ハッ！)

ギラギラ ギラギラ ギラつく瞳の Mがついたアタクシ！

(ウッ！ハッ！)(ウッ！ハッ！)(ウッ！ハッ！)(ウッ！ハッ！)
(ウッ！ハッ！)(ウッ！ハッ！)(ウッ！ハッ！)(ウッ！ハッ！)

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 追加乙！良い！  -- 名無しさん  (2016-11-04 10:52:37)
- 最高です！！ 陰ながら応援してます！  -- 名無しさん  (2016-11-04 23:16:41)
- 最高ー！リピートしまくってます！  -- 名無しさん  (2016-11-15 22:33:44)
- 処女作の音じゃないよなぁ、いい意味で！  -- 名無しさん  (2016-12-21 07:58:09)
- なんか見れなくなってる！？！？かなり気に入ってたのに…  -- 名無しさん  (2016-12-25 09:03:10)
- ↑しばらく非公開にするそうです。詳しくはツイッターをご確認ください。  -- 名無しさん  (2016-12-29 17:10:22)
- 再公開したそうですよ〜  -- 名無しさん  (2017-01-07 20:31:31)
- ついに消えてしまった...好きだったのにな  -- 名無しさん  (2018-11-01 19:00:13)
- えりふぃさんの曲全部消えたな...ちょっとPV作ってみたいと思ってただけにショック  -- 名無しさん  (2018-11-02 19:47:49)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)