#right(){&furigana(れくいえむ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm29972208)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=HdgXLUdlw5U){342,187}|
作詞：[[オワタP]]
作曲：[[オワタP]]
編曲：[[オワタP]]
マスタリング：[[かごめP]]
イラスト：DOMO
動画：[[ke-sanβ]]
ロゴ：くろま
唄：[[結月ゆかり]]

**曲紹介
>&bold(){さぁ　おいで　怖くはないから}
>&bold(){もし、目の前に、過去の出来事を食べてくれる悪魔が現れたら。あなたは、どうしますか？}

曲名：『&u(){霊喰永夢}』(&u(){れくいえむ})
-コンピレーションアルバム『[[月の詩 Ⅵ -ツキノウタ-]]』提供曲。

**歌詞
（作者ブログより転載）

刻は過ぎ夜が来る　陽は沈み闇と為る
誰が為に鐘は鳴る　夜を告げる音と為る

待ってるよ　待ってるよ　あちらの世界は
舞ってるよ　舞ってるよ　永久の流れ詠みて
合ってるよ　合ってるよ　間違いじゃないよ
これは　そう　霊喰永夢


ねぇ　知りたいかい　君の言霊
何処へ　生きますか　消えた　幾多の子供達を
さぁ　おいで　怖くはないから　さぁさ
悩みを　食べてあげるよ　その代わり
君の夢　貰います　あぁ　親切な一夜

コッペリア　コッペリア　操り人形
持っていけ　持っていけ　僕は君の道化
知ってるよ　知ってるよ　君の悩み事
これは　そう　霊喰永夢

繰り返す夜の調べ　言霊と戯れて
君と僕の絆は　呪の鎖と為る


ねぇ　覚えているよ　君の言霊
消して　嫌な奴　消えた　数多の子供達を
さぁ　逝くよ　怖くはないから　さぁさ
悩みは　食べてあげたよ　その代わり
なにもかも　奪います　あぁ　悔いはないのでしょう


ねぇ　許してよ　許してよ　もうしないと誓うから
帰してよ　帰してよ　願いは虚しく何処へ
気が付けば誰も居ない　あぁ

去ってくよ　去ってくよ　君は独りだよ
斬ってくよ　斬ってくよ　絆という鎖
会ってるよ　会ってるよ　追憶の彼方
これは　そう　霊喰永夢

コッペリア　コッペリア　操り人形
持っていけ　持っていけ　君は僕の道化
待ってるよ　待ってるよ　他の悩み事
これも　そう　霊喰永夢

刻は過ぎ夜が来る　陽は沈み闇と為る
誰が為に鐘は鳴る　夜を告げる音と為る
繰り返す夜の調べ　言霊と戯れて
君と僕の絆は　呪の鎖と為る

君に告ぐレクイエム


**コメント
- タイトルなんて読むんだろう？  -- 名無しさん  (2016-11-05 16:59:16)
- 追加お疲れ様でした。  -- 名無しさん  (2016-11-05 17:39:48)
- タイトルはレイクイエイム（レクイエム）だと思う  -- 名無しさん  (2016-11-07 21:47:16)
- ちょっと怖いけどハマる。流石です。  -- 楓舞  (2016-11-11 10:06:34)
- ↑ほんと、それですよね～！　流石ですよね！！  -- meronnsoodagumi∞  (2016-11-11 22:33:02)
- だい好きw  -- しぐれ  (2017-03-15 10:29:44)
- なんか繰り返しがくせになって、度々きく。  -- チョコごろ寝。  (2017-07-23 07:51:17)
- ゆかり曲で一番すきかも。  -- かんぴょ～  (2017-07-24 08:25:32)
#comment()