#right(){&furigana(せんちめんたるじゃーにー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(sm29959543)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=1-wdHdsjJ6s)|
作詞：[[ナナホシ管弦楽団]]
作曲：[[ナナホシ管弦楽団]]
編曲：[[ナナホシ管弦楽団]]
唄：鏡音レン

**曲紹介
>手に負えないね。

**歌詞
（動画より書き起こし）

そうかい　つまりぶっちゃけ言ってりゃ
そいつがスタンダードな感じかい
心情　どっちかって言っちゃスタンピードだね
むかっ腹立ってしょうがない　森羅万象　愛せやしない
回れ右して左　ピースが足りてない
戦場　とっ散らかったセンチピードな感情
絡まって動けない　伸びたい放題の雑草みたい
手に負えないね

虫が良すぎる　理解している
きっとお互いワガママなのさ
喋りたがりの歯に衣着せろ
測り間違えたインピーダンス

先制攻撃やっちゃいな　正当防衛　なんちゃって
生来難儀な潔癖症　直んないまんま
傷つく前に傷つける　簡単でしょう？
ちょいちょい待った　ストップしてって
地雷原だって知ってんじゃん
制空権は金輪際　及ばないの　Keep out
それ以上踏み込んじゃったら　迎撃対象指定！

つまり　ぶっちゃけ言わせりゃ
こいつはスタンダードに勘違い
そんじゃどうすりゃよかった　戦地&ruby(メンタル){精神}ジャーニー
反省？ 後悔？ 再考証？　因果応報　内省養い
要領得ないね

貼った値札を　貼り返された
きっとあなたは気付いていたんだろう
陰湿な心室細動の正体は同族嫌悪だって
ブリリアンス！

先生　どうもこんばんは　最近体調どうですか？
めっぽう一方通行で　わかんないまんま
傷つく前に傷つける　簡単でした
ちょいちょい待った　ストップしてって
避雷針だって言ってんじゃん？
成層圏にゃ金輪際　行きようがないの　Fade out
それ以上踏み込んじゃったら　どうなっちゃうんだっけ？

不感症です　万歳三唱　僕に干渉しないで
新しい世界を抱いて往け　偉大なる一歩
センチメンタル・ジャーニー！

変われるならば　変われたならば
きっと僕らは歩み寄りあって
昨日　誰かが流した涙をさえ
明日　拭おうとしていたんだ

天性なんだよ　嫌っちゃいない　生存本能　なんちゃって
どうにもこうにも鉄壁症　笑えないまんま
傷つく前に傷つける　簡単でしょう？
ちょいちょい待った　ストップしてって
支配権ないって知ってんじゃん？
接近戦は金輪際　お呼びじゃない　Don't reach out.
これ以上踏み込んじゃったら　総攻撃対象指定！


**コメント
- おおッ(　ﾟдﾟ)追加お疲れ様でした〜♡  -- 名無しさん  (2016-11-06 10:35:49)
- 歌詞も曲調もかっこいい！！  -- 名無しさん  (2016-11-07 21:14:16)
- かっけぇぇぇぇ！！テンションの上がるサビのテンポが最高！  -- さかな  (2016-11-16 22:49:19)
- 超かっけぇ  -- しんじゅ  (2016-11-21 16:05:13)
- 調教めっちゃ好き。かっこよき。  -- 名無しさん  (2016-11-26 21:41:06)
- ×スタンビート→○スタンピード ×センチビート→○センチピード(百足) スタンピードは殺到のことですね  -- ゆり  (2019-07-22 00:17:30)
#comment()