#right(){&furigana(あいかき)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm29864115)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=Fv05cJ2_374){342,187}|
作詞：[[けーだっしゅ]]
作曲：[[けーだっしゅ]]
編曲：[[けーだっしゅ]]
イラスト・動画：[[小猫まり]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){アイカギ}』
-月がきれいですね

**歌詞
（[[soundcloudのコメント>>http://soundcloud.com/k_da5h/featinstrumental]]より転載）

明け方の交差点一人佇む君へ
からっぽな心どこにもないんだと笑ってた
ブルーに溶けて消え入りそうな月を指差し
あれが私なんだよってそうささやいた

声に出して言葉繋ぐほど想いは離れる
傷が深く深くなるほど優しくなれるから
君は僕を見つめ僕に映った誰かにそう言う
君はまた君へ 見えない痛みを投げつける

こんな綺麗な世界で　なんで君は泣いたの？
汚れてくって　汚れてくって　水晶玉みたいな瞳でさ　
傷だらけの声　僕に吐き捨てればいい　
もう大丈夫　もう大丈夫　何も怖くないよ

あの頃大人びてみえた　君のとなりにただいたくて
幼すぎた　この声　こころ　押し殺していたんだよ
ゆらゆら揺れてた灯火が　じんわり涙に変わって
夜明けの回想がずっと鳴り止まないよ

ふれて　繋いで　心わずか　どこか離れ離れ　透えなくなっても
泣いて笑って生きてほしいから
冷たくなった手のひらに　何度も何度も何度もふれて
明けない夜に　全部終わってく音がした

とめどなく続く容赦のない明日が突き刺さってくるんだよ
聞き慣れた　おはよう　おやすみ　ただいま　おかえりも聴こえない
これから　どこで　何を感じ　誰と笑って　泣けばいいんだろう
覚えた優しさが咽喉を引き裂き言葉にならないよ

こんな残酷な世界で　君がまだ笑うから
僕はずっと　ここでずっと　大人になれそうもなくて
壊れてしまう前にいくつものカギを掛けた
心はいつも　僕の真ん中で　君を叫んでしまうから

いつでも　いつも　いつまでも　となりでただ見上げていた
青すぎるあの空もいつか落っこちてきそうだよ
ゆらゆら揺れてた灯火が　じんわり涙に変わるけど
空に浮かぶ月を眺め　僕は歩いてく


**コメント
- この曲大好き！！  -- 393  (2016-11-06 15:46:15)
- 好みなメロディー！すき  -- 名無しさん  (2016-11-11 07:34:56)
- 初めて聞いた時泣きました。  -- 名無しさん  (2016-11-15 23:14:51)
- この曲、めちゃくちゃ大好きです！！(*^-^*)  -- 琉乃  (2016-11-28 21:19:33)
- 何度聴いても泣けます、この曲の歌詞共感できます。  -- 湊星  (2016-12-27 16:20:09)
- 心が落ち着くメロディです！癒されます。  -- 彗星  (2017-01-09 21:55:10)
- 聞いた瞬間に綺麗なメロディーに聞き惚れました  -- A・O・I  (2017-01-26 19:27:48)
- 最高ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー  -- 名無しさん  (2017-03-09 17:02:58)
- めっちゃ泣ける…！  -- 雪花．・☆  (2017-04-21 17:10:48)
- 癒されます～  -- 悠姫  (2017-10-17 02:10:00)
- 耳に優しい・・・しみる  --  悠姫   (2017-10-17 02:14:22)
#comment()