#right(){&furigana(しきしつはあおになる)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm29396131)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=nTptc-_95xA){342,187}|
作詞：[[ぬゆり]]
作曲：[[ぬゆり]]
編曲：[[ぬゆり]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){だって自分がかわいいじゃん…}
曲名：『&u(){色失は青になる}』(&u(){しきしつはあおになる})
-絵：[[松本もちもち]]（[[Twitter>>https://twitter.com/tmtm_mtmt]]）
-動画：[[みず希]]（[[Twitter>>https://twitter.com/miz_k6]]）
-マスタリング：[[中村リョーマ]]
-3rdフルアルバム『[[有象偶像]]』収録曲。

**歌詞
（[[piapro>>http://piapro.jp/t/6WaV]]より転載）

廃退と相対と群青　価値なんてどうだっていいし
もーなんかどうかして頂戴　慰めて硬化した脳で
こじらせたまんまの誓いで　道理を見下そうなんて
僕らは黙ってくれないね　誰かに依存した頭で
どうか笑っておくれ　伝わらない思いとか

だってだってだってだってだってだってだってだって
自分がかわいーじゃん、どうだって良くなった気持ちもさよならして
もう駄目じゃないか？って言うならどうもこうもなったりもしないさ
興味ないよどっか行って、て、て、て


網膜に同化した惨状　愚かしいようなサプライズ
ぶっ壊したような感じ　皆どうやら一人らしい
お願いさ飽和しておくれ　消えてしまうような声で
引き伸ばしてきた言葉で　冷め切った脳を溶かして
あー、何やっていたんだよ　悲鳴よりも劈いて

待って待って待って待って待って待って待って待って
誰よりも怯えてもういいって言ってくれるまで言葉を潰して
もー止めって本気だってそこまでどうかなってしまいそうなくらいに
興味ないなほっといて、て、て、て

待って待って待って待って待って待って待って待って
待って待って待って待って待って待って待って待って
許してくれないかな
待って待って待って待って待って待って待って待って
待って待って待って待って待って待って待って待って、て、て、て！


**コメント
//- 歌詞はピアプロにてコピー！  -- 名無しさん  (2016-11-07 14:13:52)
//- [[あ>>http://piapro.jp/t/6WaV]]  -- 名無しさん  (2016-11-07 14:19:19)
- おおッ(　ﾟдﾟ)他の追加ありがとう！  -- 作成した人だお  (2016-11-07 17:49:03)
- 作成あざーっす  -- 名無しさん  (2016-12-07 16:33:45)
- この曲好きぃー！もっと伸びろ〜  -- haru  (2017-01-01 11:59:15)
- この曲最高！ もっと伸びていい曲！  -- 名無しさん  (2017-01-30 21:42:46)
- 突っ走る感じ好き  -- 名無しさん  (2017-08-19 23:56:54)
- 切羽詰まった感じが最高。ピコピコ電子音も良いし、呟く様なvocal二人の声も良い  -- 名無しさん  (2017-12-03 23:45:07)
- マジこの曲好き(真顔)  -- 名無しさん  (2018-04-11 06:08:05)
#comment()