#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm26920791)|
作詞：[[うーる]]・[[shiho]]
作曲：[[うーる]]
編曲：[[うーる]]
唄：[[MEIKO]] V3

**曲紹介
-うーる氏の3作目。
-Gtr.Solo：からあげクン、Bass：宇佐田らび、Movie：芽由
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[MEIKO12周年記念企画>>http://karent.jp/special/meiko16]]で配信された作品の1つ。

**音楽配信
&ref(http://karent.jp/npdca/1958_20161015233253_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){Music☆Girl}|CENTER:-|

流通：配信
発売：2016年11月4日
価格：￥200
レーベル：[[KARENT>>http://karent.jp/album/1958]]
ジャケットイラスト：[[うーるP（朝海）>>http://piapro.jp/wool19wool]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/music-girl-single/id1170419592]]}|

***曲目
+Music☆Girl （feat. MEIKO）

**歌詞
いつもの道で空を見上げ
息を吸い込み叫んでみた
吸い込まれて行ったみたいだ
今日もまた調子良さそう

一番好きな場所　輝いてられる場所
そこに立って！あたしだって！
憧れのあの人になれるかなぁ

キミと歌うのが最高に気持ちいいよ
空だって飛べそうな気分だ
奏でるMusic!　さあ、リズムに乗ってその手を振って
キミとふたりで仰ぎ見るこの空
広がるBlue sky!　果てしないね
はばたけFly high!　どこまでも遠く遠くへ　翼広げて
二人視線交わした

今まで貯めた気持ちとか
伝えたい想いとかが
こぼれそうに溢れてくるよ
ねえ、聞いて欲しいな

君のそばにいれる
一番好きなとき
またそのとき感じたいから
あたしはこれからも歌うんだ

キミと歌うのが最高の時間なの
二人で刻む幸せのビート
奏でるHarmony!　さあ、リズムに乗ってその手伸ばして
キミと見る世界　最高に輝いてる
これ以上はないみたいな景色を
きらめくMemories!　たくさんたくさん二人で重ねてくんだ
そっと視線交わした

悲しさに襲われ涙こぼれる時は
誰にでもあるよ　きっと大丈夫
全部全部キミがただキミがいるだけで
明日もその先も歩けるよ　だから…

キミと私のステージ今始まる
代わりなんてない幸せの時間
一緒にSing out!　SEが鳴りやんだら
視線を上げて

キミと歌うのが最高に気持ちイイよ
空だって飛べそうな気分だ
奏でるMusic!　さあ、リズムに乗ってその手を振って
キミとふたりで仰ぎ見るこの空
広がるBlue sky!　果てしないね
はばたけFly high!　どこまでも遠く遠くへ　翼広げて
君がそばにいるなら　二人視線交わした

（もう一回！）


**コメント
#comment()