#right(){&furigana(RLかつせつけんしょうか)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5675343)
作詞：[[ばすてぃP]]
作曲：[[ばすてぃP]]
編曲：[[ばすてぃP]]
唄：[[鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){R☆L滑舌検証歌}』(&u(){R☆Lかつぜつけんしょうか})
-あの「[[R☆L滑舌探求歌]]」から9か月が経ち、ニコ動に投稿された「[[Always yours way]]」収録楽曲！
-リンレンもACT.2になって帰ってきました。その変化の程は？

**歌詞
「リンレン」 

（おしらせ 
鏡音リン・レンは、使用上の注意をよく読み、 
用法・要領を守って正しくお使いください。 
なお、作者は鏡音姉弟が大好きです。） 

みなさん　どーも！！ 
鏡音リンと　レンの 
滑舌検証　始まりまっす。

L「ついに出ましたACT2！
　 だからフルに使って
　 くっちゃべりまっす。」

R「それでもやっぱり
　 聴き手は「イミフ」？
　 字幕参照よろしく
　 でっす。

L「それじゃあ検証
　 やってみよー。」

R「ではではみなさん」

ゆっくりしていってね！！！

【サ行】
お題：私

L「さっそくサ行を言ってみよー」

R「ラジャー！
　 みんな、よぉく聞いて！」

R「わたし。」（よくできました）

L「完璧だね！」

R「とーぜんでしょっ？」

お題：真っ白

L「じゃあさ、
　 これもクリアできてるの？」

R「もちろん！」

L「じゃあいくよ？
　 3・2・1・きゅー」

R「まっしろ。」（めっちゃできました）

L「OK！」

滑舌良くなってていいじゃん
かなりいいじゃん！（いいじゃん！）
これでちょっぴりオトナさ♪
ちゃんと伝わっていくのっていいじゃん
すごくいいじゃん！（いいじゃん！）
もっとずっと
Darling! Darling!

L「ねぇねぇリンリン」

R「なぁにぃレンレン」

L「風の噂で聞いたけど」

R「うん」

L「2ってあんまり使われｎ」

R「ストーップ！何を
　 ぶっちゃけてるのかな？」

L「あのさ、声の張りと
　 つやとか、さ」

R「んー。使い分けたら
　 いいかもネー」

L「ネー」

R「そうだ！
　 『い』をリベンジしなきゃ！」

L「だね！
　 よーし準備オッケー！」

リンッレンにしてやんよ

【い】
お題：愛

R「それじゃあレンきゅん
　 れっつらごー、
　 3・2・1・きゅー」

L「あ　い」
　　 ↑
　　 ？

R「…あれ？」

L「…ぁ、あれ？」

R「ひょっとして…ダメ？」

L「…かなぁ」

R「ちょっと比べてみる？」

L「うん」

R「ACT1」

L「あ　い」

R「ACT2」

L「あ　　い」

R「んー、ACT1」

L「あ　　い」

R「2」

L「あ　　　い」

R「わん」

L「あ　　　　い」

R「つー」

L「あ　　　　　い」

わんつー！

滑舌悪くたっていいじゃん
それでいいじゃん！（いいじゃん？）
しゃべれませんが何か？
完璧じゃなくたっていいじゃん
それがいいじゃん！（いいじゃん！）
大丈夫
愛があるから！
そう！

なまむぎなまごめなまたまご
となりのきゃくはよくかきくうきゃくだ
ばすがすばくはつばすがすばくはつ
あかまきがみあおまきがみきまきがみ
かえるぴょこぴょこみぴょこぴょこ
あわせてぴょこぴょこむぴょこぴょこ
すもももももももものうち
とうきょうとっきょきょかきょく

滑舌良くなってていいじゃん
かなりいいじゃん！（いいじゃん！）
これでちょっぴりオトナさ♪
ちゃんと伝わっていくのっていいじゃん
すごくいいじゃん！（いいじゃん！）
もっとずっと
Darling! Darling! now!!

L「と、いうわけで、
　 今日はここまで」

R「それではみなさん」

RL「これからもよろしくね！」

R「ラストは転調しちゃお～」

L「いくよ～」

スリー　ツー　ワン

滑舌悪くたっていいじゃん
それでいいじゃん！（いいじゃん？）
しゃべれませんが何か？
完璧じゃなくたっていいじゃん
それがいいじゃん！（いいじゃん！）
もっとずっと
Darling! Darling!
Darling!! Darling!!

ずっと一緒でいいじゃん！

**コメント
- 鏡音いいじゃん！  -- 名無しさん  (2008-12-28 23:39:13)
- 鏡音あいしてる！  -- 名無しさん  (2008-12-29 08:17:24)
- このうたすきだー＾＾  -- 名無しさん  (2009-01-03 19:57:59)
- いいよ！！　  -- 名無しさん  (2009-06-25 14:03:18)
- コメ少ないー  -- 名無しさん  (2009-06-25 14:29:56)
- 鏡音一番すきだ！  -- 名無しさん  (2009-06-25 17:24:51)
- しゃべれませんが何か？　ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-07-15 18:59:04)
- 鏡音良いよっ！舌ったらずな所が可愛い！  -- 名無しさん  (2009-07-15 19:08:41)
- リン可愛いすぐるwww  -- 名無しさん  (2009-08-06 15:38:05)
- ﾘﾝｯﾚﾝにしてやんよ  -- 名無しさん  (2009-08-06 15:41:17)
- 検証歌最高！やっぱり可愛かった＾＾　「ずっと一緒でいいじゃん！」かなりじーん・・・ときました！！  -- 名無しさん  (2009-08-19 19:00:23)
//- ttp://www.youtube.com/watch?v=KsRqKQTmx6k　短いかもしれませんが、この本家の生殺しPさんのPVを加えていただけないでしょうか。  -- ｎ  (2010-02-23 21:43:28)
//- 歌う時、早口言葉だけどーしてもかんじゃうなー  -- リンレン好きの人  (2010-07-07 17:41:24)
- アペンド版も作ったりしてｗｗ  -- 名無しさん  (2011-01-18 20:31:44)
- ↑お、いいですね！作ってほしいｗｗ  -- R☆L大好き  (2011-02-11 14:04:58)
- 「しゃべれませんが何か？」に吹いたｗｗｗｗｗｗ  -- 月音ルナ  (2011-07-20 18:13:26)
- 面白すぎる！！     リンレン大好きだ〜♪  -- 名無しさん  (2011-09-23 13:59:09)
- 「しゃべれませんが何か？」ドヤ顔ｗｗ  -- 鏡音love  (2014-03-23 15:44:20)
- ２人一緒で可愛い！  -- 名無しさん  (2014-04-25 10:11:22)
- レンきゅんは滑舌が悪いからレンきゅんなんだ！滑舌良くなくたっていいじゃん！ つかコメ少ないなww  -- レンきゅん廃  (2014-08-26 00:39:24)
#comment()