#right(){&furigana(れんぞくりんく)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4271005)
作詞：鏡音リン＆レンSNSの皆さん
作曲：[[ゆにめもP]]
編曲：[[ゆにめもP]]
協力：鏡音リン＆レンSNSの皆さん
唄：鏡音リン・レン

**曲紹介
-鏡音リン＆レンSNSの公式PVにして公式ソング！
-他にもしりとり部分でのリンレン調整・イラスト等、総勢57名によるコラボ！
-合言葉は「よい鏡音を！」

**歌詞
「ここは、リンレン好きが集まる不思議な世界」
「曲を作ったり、絵を猫いたり…」
「描くっ！」
「あっ！描いたり。」
「創作だけでなく　お、お、おちょう？」
「お喋り！」
「お喋り！んも～嫌！台本嫌！」

レモン色の窓開け　
この世界（そら）から
さあ　新しい時間（とき）　
ずっと待ってた

どこからでも　みんなと
きらきら輝く笑顔に
わくわくリンクの連続
ようこそ　リンレンSNSへ！

Good morning！ Good night！　
いつでも　楽しい仲間へアクセス
鏡音　アイ溢れて　笑顔をつなぐ

「ようこそ！」
「リンレンSNSへ！」

「ここで、しりとりタイム！」
「と、唐突…」
「いいの♪問答無用！」
「え～、PSPタイm」
「コラッ！」
「聞いてないぜ」
「歌詞の最後　ぐ　からね！」
「ぐ？」
「じゃあみんなで、スタート☆」
「ちょ、ちょ～」

(しりとり)
群馬→マカロニ→虹→
時報→うろたんだー→伊達巻→
気合だー！！→ダージリンティー→いろえんぴつ→
つばさ→さくらんぼ→ボーカル→
ルビー→ビーム→ム●カ→
かりんとう→うきわ→わなげ→
下克上→浮気→キス→
スマイル→ルージュ→ユメ

Let's go！ あしあと冒険　
あいさつしたら
もう　日記にコメント　
繋がる瞬間

開いた手と手を結ぶと
気づけばみんながマイリン（マイレン）
ドキドキ希望を抱（いだ）いて
飛び込もう　リンレンSNSへ！

Good bye！ See you！ 
また明日　あなたに会うときまで
今このとき　ユカイに　しりとりしよ

どこからでも　みんなと
花咲くこと始まる
ときめく合い言葉は　
「よい鏡音を！」

「よい鏡音をって、何？」
「ん～それはね、な～いしょっ」

「ねぇレン」
「ん？」
「あんた、常にログインしてない？」
「だって俺、リン廃だし」
「え？」

**コメント
- リン廃のレンに吹いたと同時に微笑ましかった。  -- 名無しさん  (2009-03-27 23:39:06)
- ↑激しく同意  リンがレン廃だったらいいのn(自重  -- 名無しさん  (2009-05-06 17:15:05)
- ↑十人分同意(氏ね　　リンがレン廃だったら嬉しすぎるｗ  -- 名無しさん  (2009-05-13 19:48:40)
- おうレン、俺もリン廃だあ！！  -- 名無しさん  (2009-05-13 21:34:01)
- レンがリン廃なのびっくりした～  -- 名無しさん  (2009-08-22 20:30:14)
- かぁいいきょくぅ～♪  -- ゆい  (2009-09-06 20:56:35)
- ↑5 俺も激しく同意ｗｗ  -- 名無しさん  (2009-12-29 01:09:12)
- かわいすぎるｗｗ良い鏡音を！  -- 名無しさん  (2010-08-01 23:05:41)
- レンがリン廃なのは当たり前だとおもてたー^p^  -- 名無しさん  (2010-12-27 00:45:21)
- ↑全くの同感すぎて驚いたwwレンはリン廃、リンはレン廃  -- 何と言う相思相愛！  (2012-02-07 20:18:46)
- レンがリン廃なのは当然だよ！リンもレン廃なんだ！！  -- 名無しさん  (2012-08-18 18:17:24)
#comment()