#right(){&furigana(つはさ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm2781715)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=R1F5-91TQXw){342,187}|
作詞：[[のぼる↑]]
作曲：[[のぼる↑]]
編曲：[[のぼる↑]]
イラスト：[[こばんざめ]]（オリジナル）／あいら（リマスター版）
唄：[[初音ミク]]


**曲紹介
>&b(){『夢を諦めちゃだめだ！』というメッセージをこめています。}
曲名：『&u(){ツバサ}』
-のぼる↑氏のVOCALOID処女作。
-1st Album『[[ROVE]]』に原曲を収録。
-&b(){1st Albumのリマスター『ROVE-REMASTER-』にリマスター版を収録。YouTube版のMVではこちらのバージョンが12Pブックレット4頁&footnote(左側に本楽曲の歌詞、右側に[[あいら]]氏が描き下ろしたイラストが掲載されている。)のイラストと共に使用されている。}
-&b(){ベストアルバム『LOST STORY』に再リマスター版を収録。}

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/mj6toa6yebqj657c]]より転載）

自信を失う時　諦める事ばかり考え
前を見ず　逃げてしまおうとする

『全て捨ててしまおうかな　夢や希望も投げ出そう』
その後に何が残る？　空っぽの自分だけだね

みえない扉探すような旅　険しい道は沢山ある
辛い事は目を閉じて忘れよう
未来を見据えるんだ

自身の限界だと感じて　泣き言を呟く
そしてまた一人　&ruby(つばさ){夢への切符}捨てた

うまく進めないときは　大きな声を出してみよう
気がすむまで歌うんだ　そうすれば楽になるでしょ？

飛べないけれど　跳ぶ事はできる
一歩づつ踏み出してゆけ
躓いたならまた立ち上がればいい
未来を見据えるんだ

全て捨ててしまったら　残るのは空っぽの君
積み重ねてきた日々が　無駄になる　
諦めないで

みえない扉探すような旅　険しい道は沢山ある
辛い事は目を閉じて忘れよう
未来を見据えるんだ


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- この曲好きだから殿堂入りしてくれるといいな♪  -- 葵  (2009-01-03 01:32:11)
//- なゆたさんが歌ってて初めて気づきました。
- いい曲だと思います。  -- りん  (2009-04-04 18:18:13)
- いい歌すぎる！！！！！！！！  -- mmts  (2009-04-05 18:35:51)
- もっと、評価されるべき！！  -- M  (2010-04-10 12:36:28)
- えっ……こんなにコメント少ないの？好きなのに……伸びろー  -- 名無しさん  (2010-11-20 18:24:07)
- この曲が初めて聞いたボカロソング！この曲は神だと思います！！！！  -- 名無しさん  (2011-01-07 18:03:58)
- 最強の応援ソング！！  -- 名無しさん  (2011-01-07 19:29:56)
- もっと評価されるべき。カラオケで歌いたいなあ  -- 名無しさん  (2011-03-17 04:14:44)
- 隠れた名曲。  -- 名無しさん  (2013-03-01 19:31:23)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)