#right(){&furigana(ろけっとたっちゅうひん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm2083135)|&nicovideo(sm4571641)|
|&nicovideo(sm4270238)|&nicovideo(nm4998494)|
作詞：[[リョータイ]]
作曲：[[ちえP]]
編曲：[[ちえP]]
絵：[[eiraiku]]（オリジナル）、[[くぅ]]（HMOとかの中の人版）、[[はらの]]（OSTER project版）、[[さとう]]（全部ミク版）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ロケット宅宙便}』（&u(){ロケットたっちゅうびん}）

**歌詞
今　向かうよ
宙(そら)泳ぐ鯨
木星の前の海原に

落としてしまった水のかけら　宇宙は広すぎて

春を待つ小熊
衛星の軌道　待ちぼうけ

一人ぼっちは　さみし過ぎるよ　宇宙は広すぎて

届けに行くよ　ここから
光の速さよりも

ポストを用意しててね
お届け物はどちらへ運びましょうか？

飛べ　ロケット

君の望むものを　あげる
何メガパーセク　離れても　すぐよ

飛べ　ロケット

暖かな笑顔を　僕に　お返しにくれる？
それが一番の　配達記録

鯨は虹を　小熊は花を僕にくれた

臆病者　獅子
双子銀河にて　果たし合い

震える後ろ足に無重力　宇宙は広すぎて

天の邪鬼(あまのじゃく)　の竜
獅子と仲直り　できなくて

信じられる光見当たらない　宇宙は広すぎて

届けに行くよ　ここから
光の速さよりも

ポストを用意しててね
お届け物はどちらへ運びましょうか？

飛べ　ロケット

君の望むものを　あげる
何メガパーセク　離れても　すぐよ

飛べ　ロケット

暖かな笑顔を　僕に　お返しにくれる？
それが一番の　配達記録

二人と共に　お茶でも
土星のカフェテラス

今　向かうよ

飛べ　ロケット

失くした「大切」を　君に　
距離なんてもの　考えちゃだめよ

飛べ　ロケット

最高のありがとう　僕に　お返しにくれる？
それが一番の　笑顔引換

世界の端も　いずれは　
幸せを宇宙に

飛べ　ロケット

君の望むものを　あげる
何メガパーセク　離れても　すぐよ

飛べ　ロケット

暖かな笑顔を　僕に　お返しにくれる？
それが一番の　配達記録

一休みして　さてさて
次は何を何処へ？

飛べロケット

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- かわいい。キラキラ宇宙。  -- 名無しさん  (2008-10-17 17:56:59)
- むずかしすぐるｗｗｗ  -- むつ  (2008-12-18 09:27:24)
//- カラオケ配信まだかなー。早く歌いたい！  -- 名無しさん  (2009-01-06 02:46:43)
- 歌詞にまず鳥肌、そしてクセになるメロディ。最高の曲です。  -- 匿名希望  (2009-03-03 16:03:31)
//- これカラオケで歌ったら案外難しい…低いとこは低いのに高いとこは高いから。私は低いとこで喉やられた  -- ﾅﾅｼ  (2009-03-22 07:34:48)
//- ↑ちえPの曲は基本的に難しいよね…  -- 名無しさん  (2009-04-01 18:56:20)
- いい曲だからいいじゃないwこの曲最高  -- よもぎ  (2009-08-13 19:47:25)
- かわいい♪  -- ゆい  (2009-09-06 21:03:42)
- 低いとこ声出ねぇーｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-11-23 21:47:46)
- まさか殿堂入りしていないとはおもわなんだ。個人的に大好きな曲です。メガパーセクとか超壮大。  -- きりん  (2012-03-02 04:11:41)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)