#right(){&furigana(えきすとら)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm4629491)|
作詞：[[花束P]]
作曲：[[花束P]]
編曲：[[花束P]]
イラスト：[[みゃれい]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){ある落し物から始まった、普通の女の子の短い恋のお話です。}
曲名：『&u(){エキストラ}』
-低音が響きサスペンス調の雰囲気を奏でるメロディ
-ストーリー仕立ての歌詞がする「あなた」への想いを語り上げる
-低音で感情を込めたミクの歌声が「あなた」への想いの強さを歌い上げる

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/18745thgiw1v5hm6]]より転載）

そう　最初は誰でも良かった
こもった地下の風を受けて
すり抜ける人々を避ける
改札は無機質に閉じる

すれ違ったときにわかった
「ずっと探してたのはこの人」
名前すら知らないあなたに
惹かれているわたしに気づく

目の前に落とされた
黒い手帳を
運命なんて思った
わけじゃないけれど

そっとページをめくる手が
震えたのはときめいたからじゃない
自分に言い聞かせ
ペンのあとをなぞり
しずかにため息をつく

そう　誰でも人の日記を
覗くのはわくわくするでしょ？
同じ好奇心抑えきれず
あなたの足跡をたどった

目隠しを外さないままの方が
幸せなこともあると気づく
夏の終わり

鮮やかに打ち上がる花火
砕け散る私の心重ねる
悼むように響く虫の鈴の音に
秋が来ることに気づいた

エキストラはヒーローの
顔を見てはいけないの
台本をもらえただけで
満足すればよかったのに

そっとページを閉じる手が
震えるのは悲しいからじゃない
自分に言い聞かせ
ペンのあとをなぞり
しずかに幕を下ろした

鮮やかに打ち上がる花火
砕け散る私の心重ねる
悼むように響く虫の鈴の音に
秋が来ることに気づいた

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- な　ぜ　伸　び　な　い　！？  -- 名無しさん  (2009-10-29 00:11:28)
- ↑同意  -- 名無しさん  (2010-05-02 06:40:11)
- すんごい好き！ リピート止まんない！！  -- 森代  (2010-07-03 18:23:12)
- めちゃくちゃいい歌！イントロから惹きつけられる  -- 名無しさん  (2013-02-01 19:39:55)
- 埋れすぎだ こういう曲こそもっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2013-02-03 00:04:43)
- なんで評価されないのかわからない  -- 名無しさん  (2013-04-25 00:55:35)
- 未だにCDを引っ張り出して聴いてしまう曲  -- 名無しさん  (2014-01-09 02:18:36)
- ボカロで5本の指に入るくらい好き  -- 名無しさん  (2014-07-17 15:02:58)
- 暗くて良いな。好きだわ～。  -- 畳  (2014-08-19 07:58:41)
- これすごい好き。  -- 名無しさん  (2014-12-28 19:18:57)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)