#right(){&furigana(Stop itHurry)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm5720089)|
作詞：[[BingoBongoP]]
作曲：[[BingoBongoP]]
編曲：[[BingoBongoP]]
唄：[[MEIKO]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Stop it！Hurry！}』
-[[ナモナキP]]とのコラボ作品。

**歌詞

wow oh!
Hah!Hah!Haa!
Wow wow Yeah! Hey～!
mmm...
Hah!
息が詰まる様な世界をぶち壊してよ

曇り空の　朝靄のなか
まだ醒めない頭掻きながら
シューズを履いた
Feel so... Hard Days
今日も　長い一日
Hah!Hah!Haa!

電車の中　前を塞いだ
ニュース記事も暗いことばかり
ど～なってるの？...
Feel so... Bad days
今日は　飲んで帰ろう

海の向こう　自由の国じゃ
「明日から君はもう来なくていいから」って
ビルの外　放り出されちゃ
自由の意味すら　違ってる　No!

Hurry! Hurry!
壊れた世界を今直ぐ止めて
毎日ほら誰もが　Russian Roulette

Money! Money!
お金が全てを狂わして行く
いつの間にか隣のヤツらも　居ない

Hurry! Hurry!
冷めきった世界を誰か助けて
何処かでまた始まる　Russian Roulette

Money! Money!
まだまだこれから世界が変わる
最後まで逃げ切れるヤツなど　居ない

Noooooo!

「ありふれた考えだけじゃ　
　いまどき誰も振り返るワケないだろ！」って
エラそうに吼えるアンタも
ホントは何も　考えてない！

Hurry! Hurry!
壊れた世界を今直ぐ止めて
毎日ほら誰もが　Russian Roulette

Money! Money!
お金が全てを狂わして行く
いつの間にか隣のヤツらも　居ない　Yeah!

Hurry! Hurry!
冷めきった世界を誰か助けて
何処かでまた始まる　Russian Roulette

Money! Money!
まだまだこれから世界が変わる
最後まで逃げ切れるヤツなど　居ない...

「ガンバってみろ」と渡された椅子は
バブルの時代のアンタのお下がり
ボロボロさ ぁ ぁｱｱｱ･･･

昔の話は　もう聞き飽きた
自慢話なら飲み屋でやってよ　うんざりさ

ハッタリかまして　大声をあげて
ゴマをすりながら生きてく時代は
オシマイだ
楽しんだ分は　金を置いてけよ
世の中そんなにアマくはないだろ
ジョーシキ　Ahhhaaaa! ah!

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)