#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5669685)
作詞：[[クリスタルP]]
作曲：[[クリスタルP]]
編曲：[[クリスタルP]]
唄：鏡音レン（調整：[[クリスタルP]]）・KAITO（調整：[[bestgt]]）

**曲紹介
-「[[CrystaL（クリスタエル）]]」収録楽曲。
-しつこいようだが、曲名は普通に「あーるびー」と読む。

**歌詞
（黒＝レン・KAITO、&color(orange){オレンジ＝レン}、&color(blue){青＝KAITO}）

蒼いソラ
紅い雲も見るコトも無く
ボクらの運命（ほし）は
&color(blue){ホラ、もう今は}
&color(orange){こんなにも}
&color(blue){遠いよ…}

&color(orange){The first day of us.}
&color(orange){けしかけた　イミに}
&color(orange){膝抱えたままでも、いい}
&color(orange){せめて、微笑（わら）って}
&color(blue){Time passed by me&U.}
&color(blue){最期は　お互い}
&color(blue){視えない　イトの先　今（ここ）は}
&color(blue){重力（おもさ）で　惹いてよ}

&color(blue){ひとり、ふたり}
&color(blue){見つけられたものは、なに？}
&color(orange){霞み行かせない　今、この想い}
&color(orange){声に出したい}

ボクは往く
キミは何時か　ヒドイ夢だと
ムリした笑顔
&color(blue){振りほどいた}
&color(orange){情熱の}
紅い闇　蒼い焔
寄り添わ　させない
ふたりの運命（ほし）は
&color(blue){ただ、もう遠く}
&color(orange){引き摺られ、}
&color(blue){離れて。}

&color(blue){Can you feel it same?}
&color(blue){向き合えば、いつも}
&color(orange){否定した　拒みたがって}
&color(blue){刹那さを秘めて}

&color(blue){なし崩しの爪痕を}
&color(blue){残しますか？}
&color(orange){でも、汚せぬ華なら}
&color(orange){ホンキの言葉で}
&color(orange){呼びたい}

「もう一度」
なんて、二度と
叶わなくても
こんな約束
&color(blue){滲む月よ}
&color(orange){哀別（さよなら）の}
蒼いソラ　紅い雲も
見るコトも無く
並んだ運命（ほし）は
&color(blue){淋しいクセに}
愛しさに　煌く

&color(orange){見下げ果てた物語、と}
&color(orange){無かった}
コトにしたい。

&color(blue){「もう一度」}
&color(orange){なんて、二度と、叶わなくても}
&color(blue){こんな約束}
滲む月よ
&color(blue){哀別（さよなら）の}　&color(orange){哀別（さよなら）の}
ボクは往く
キミはいつか　ヒドイ夢だと
ムリした笑顔
&color(blue){振りほどいた}
&color(orange){情熱の}
蒼いソラ
紅い雲も　見るコトも無く
ボクらの運命（ほし）は
&color(blue){ホラ、もう今は}
&color(orange){こんなにも}
遠いよ…

**コメント
- 聞き取れないと思ったら英語歌詞だった  -- 名無しさん  (2009-07-21 16:33:57)
- カッコいい。  -- 雨音  (2009-07-22 11:03:38)
- かなりノル歌で歌ってて楽しいからカラオケ配信はGJ・ヮ・ｂ  -- 瑠譜  (2009-10-19 21:31:53)
- ４連目の最後、「離れて。」は青字ではないか？  -- no name  (2009-10-22 20:27:04)
- これはいいスルメ  -- Mikariau  (2010-04-02 11:15:10)
- ＫＡＩＴＯとレンのデュエット曲ｗｗ　カッコいいです！！　のりもいいし　カッコいいなーってほれ込みましたｗｗサビ部分がとてもかっこよかったｗｗ　クリスタルＰ　の中でも好きですｗｗ  -- 麻里亜  (2010-06-10 20:07:54)
- ↑×3 そうでしたねｗ修正しました。  -- 名無しさん  (2010-06-10 22:10:37)
- やばいかっこよす！このデュエット曲いいね～ｂｂ  -- のいる  (2011-01-07 14:46:03)
- 調教はあんまり好きじゃないけど曲は大好きです(・ω・)でもrbってどーゆー意味なんでしょう？  -- 響音ユイ  (2011-01-14 02:41:46)
- クリスタルpのこの2人は、全部いい曲ばかりだけど、この曲は特にカッコいい！  -- 久音ラル  (2011-03-05 11:27:23)
- もっと評価されてもいい  -- 名無しさん  (2011-03-23 22:59:05)
- 最近この曲知りました！英語ムズいね～ｗｗ  -- 名無しさん  (2012-10-17 11:45:02)
#comment()