#right(){&furigana(DearGirl)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm4064216)|&nicovideo(sm4526260)|
|&nicovideo(sm17711027)|&YouTube(http://www.youtube.com/watch?v=4SjlmiD4ywE){342,187}|
作詞：[[とみー]]
作曲：[[とみー]]
編曲：[[とみー]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Dear Girl}』(&u(){でぃあ　がーる})
-とみー（T-POCKET）氏の1作目。
-少女だった女性の為の曲。タイトルは文化放送で放送中のラジオの名称より。
-5曲同時リリースの5作目はデビュー作のリメイク。残りは「[[クレイジーピッグ]]」「[[ニップルベリー]]」「[[青くさい夏の恋歌]]」「[[あれから、さよなら。]]」。

**歌詞

最近じゃ、すれ違いばっかで
記念日すらメールだけ
それぞれに抱えた荷物で手すら繋げない

『特別』と呼び合うよりは
『当然』に近づいたね
恋するヨロコビ　忘れたくはないの

今夜、電話するよって言っていたくせに
いつまで待たせるつもり？　もう眠るからね？？

どうして　好きになったんだろう？
こんな約束すらできないくせに
そうして　急にベルが鳴れば
やっぱり怒れずにいるの

ワガママの泥かけ遊びで
疲れ果ててしまったの
忘れたいことが　少しずつ増えていくよ

三度目の春には　これで良いのかなって
互いが互いに自信を持てなくなってた

戻してほしいものと言えば
出会った瞬間の　あのトキメキとか
二人の物語のページ　どのくらい残ってるかなぁ？

やっと別れ、切り出せたよ
友達に言ったんだ
「がんばったね」って言ってくれたけど

胸が痛いの、、、

どうして　涙がこぼれるの
あんなに不満とか　言っていたじゃない
こうして　思い出してみれば
やっぱり君が好きなんだ

君に会い　いろんな言葉や気持ちで
それからの日常を彩り
鮮やかとは言い切れないけれど
私なり、精一杯の、恋でした

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 凄い共感できて、自分の気持ちも整理できた。　　  -- 名無しさん  (2011-11-28 22:59:32)
- 自分に一番ぴったりの曲だな  -- 名無しさん  (2012-05-21 21:46:22)
- もっと、再生回数伸びるべきだと思うだが  -- ???????????????????  (2013-02-27 01:02:03)
- 切ない歌詞が大好きです。泣いちゃいました。  -- みかん  (2013-08-06 22:03:22)
- うん、いい曲だ。…切なっ・・・。  -- とこサン  (2013-11-27 16:23:03)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)