#right(){&furigana(ShiningRain)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion 
|&nicovideo(sm1287575)|&nicovideo(sm2071769)|
作詞：うｐ主の友人
作曲：[[うｐ主>rukkulook]]
唄：[[初音ミク]]（ミクVer.）、[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]（リンVer.）

**曲紹介
曲名：『&u(){Shining Rain}』

**歌詞
捨てられない記憶たちと　気の済むまで待ってて
ずっとずっと消えないでいて
ひたすら呟く色　繰り返して
駆けて行くよ光の雨の中

日暮れの声　影が消えてく
空の一つ　緋色に焼かれて

風が聞こえてた一時は　通り過ぎて
どこか呼んでいる　さよならと
白い右手消える前に

消えかけの導火を握って　気の済むまで飛んでゆく
もっともっと遠くの方まで
孤独の道　ともして辿るまでは
たとえ　僅かな光絶えても

約束した場所まで　もう一度迎えに行こう
そっとそっと微笑んでいて
ひたすら　茜の音　数え続け
撫ぜて行くよ光の雨の束

息吹は消え　暗がりの果て
地図を燃やし　かすかに聞こえる

何も聞こえない所まで　辿り着いて
どこへ走ればいい　さよならと
触れた手の平見えない

思い出せない記憶だけ　拾い忘れて走ろう
いっそいっそ振り切れるまで
悲しいほどに素直に　壊れていく
たとえ　わずかな時間だけでも

あからさまな言葉は　真実に燃やされてく
やっとやっと投げつけたのに
記憶を掬い上げて　繰り返した
言葉達と光の雨が降る


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- リズムが良くて好きっ♥  -- 怜悧  (2008-11-12 18:48:06)
- 怜悧さんと一緒です。ミク最高過ぎますね∩＾ω＾∩  -- ぬｒぷｋｍ  (2009-01-23 23:57:28)
- かっこよくて大好きなので、もっと伸びて欲しいです！  -- 藤吉  (2009-10-17 22:34:28)
- うp主様こんな良い歌を作ってくれてありがとう！！  -- くぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ  (2009-10-17 22:37:37)
- 伸びないのが謎だ！  -- 名無しさん  (2009-12-24 16:46:28)
- リズムがよくて唄もきれいで何回も聞きたくなった　この歌本当に大好きです  -- 麻里亜  (2010-06-04 12:33:33)
- この曲にであってもう7年…rukkulookさん  -- 名無しさん  (2015-08-30 22:54:59)
- リズムがとてもかっこよくて好きです！うｐ主様ありがとうございます！何回も聞きたくなる素敵な曲です。  -- 柚子  (2022-12-08 21:37:33)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)