#right(){&furigana(かれいとすこーふ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|CENTER:~初音ミクver.|CENTER:~KAITOver.|
|&nicovideo(sm1847699)|&nicovideo(sm1855708)|
|CENTER:~KAITO×鏡音レンver.|CENTER:~鏡音レンver.|
|&nicovideo(sm2945547)|&nicovideo(sm5536185)|
|CENTER:~MEIKO×KAITOver.||
|&nicovideo(sm5618130)||
作詞：枯れ井戸（[[ボカロ互助会]]）
作曲：hatiku（[[ボカロ互助会]]）
編曲･動画：kuro[[ボカロ互助会]]
マスタリング：KeNT[[ボカロ互助会]]
編曲（2008）：hatiku（[[ボカロ互助会]]）
唄（ミクオケバージョン）：初音ミク（調整：ミク見習い中　[[ボカロ互助会]]）
唄（KAITO版）：KAITO（調整：[[IGASIO]]）
唄（KAITO&レンバージョン）：KAITO・鏡音レン（調整：[[IGASIO]]&[[闇鳥P]]）
唄（2008）：鏡音レン・鏡音リン（調整：[[闇鳥P]]）
唄（MEIKO＆KAITO版）：MEIKO・KAITO（調整：[[裸マフラーP]]）

**曲紹介
曲名：『&u(){カレイドスコープ}』
-ボカロ互助会が贈るクリスマスソング。

**歌詞
（[[ボカロ互助会Wiki>>http://www29.atwiki.jp/vocalo-gojokai/pages/63.html]]より転載）

窓の外には　雪の降る空
うずくまってた　君を見つけた
泣いてる君と　手を取り合って
笑っていこう　うつむかないで

この時期しか見れない　電飾の花
雪明りをかき消して　市街地に咲いている

さあ手をつなごう　そして背中を預けよう
もう怖くないよ　僕がここにいるから
鏡に映る　君の手を強く握って
もっと感じたい　ここに君がいること

窓の外には　雲のない空
立ち止まってた　僕も笑った
泣いてる僕と　手を取り合って
歩いていこう　振り向かないで

この時期しか見れない　銀色（ぎんしょく）の花
日の光に照らされて　路地裏に散ってゆく

さあ手をつなごう　そして背中を預けよう
もう怖くないよ　君がここにいるから
ガラスに映る　僕の手を強く握って
もっと感じたい　ここに僕がいること

さあ手をつなごう　そして背中を預けよう
もう怖くないよ　君がここにいるから
ガラスに映る　僕の手を強く握って
もっと感じたい　ここに僕がいること

窓の外では　鈴が鳴る音

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- ど  -- 名無しさん  (2010-06-06 15:40:58)
- ↑　わわわ動揺し過ぎて間違えてしまった！カラオケ配信決定おめでとうございます！！  -- 名無しさん  (2010-06-06 15:44:25)
- なんでコメがこれしかないんだ・・・  -- 名無しさん  (2010-06-06 15:46:29)
- もっと伸びろ～><  -- 名無しさん  (2010-06-06 15:47:58)
- 泣ける・・・・こんなに素晴らしい曲は評価するべき！！  -- 奏  (2015-06-18 00:11:34)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)