#right(){&furigana(なせにかったし)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm4809776)|
作詞：[[ピクミンP]]
作曲：[[ピクミンP]]
編曲：[[ピクミンP]]
唄：[[KAITO]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){なぜに買ったし}』(&u(){なぜにかったし})
-うっかりVOCALOIDを買ってしまった者のやけくそ気味な後悔とほのかな切なさをあらわした曲。

**歌詞

視線↓に市場を押した　（危険！）
買うわけないよｗ　と言っていたのに
手が、勝手に動いていたんだ
なぜに買ったし　ボーカロイド
せめて音程とってみようと
なにか探すよ　押入れの中
奥にしまわれた　たてぶえ見つけ
中をひらけば　大　惨　事　（ねぎっぽいよ！）

市場をぽちっと　またやっちゃったよ
すぐに押せるのがいけないんだ！（逆切れかよ！）
歌う予定が　なにもないのに
なぜに買ったし　ボーカロイド
せめて基本おぼえようかな？
D○Mマガジン　かってみたけど
そのまま深く　埋まっているんだ
どこにいったか　見つからない　（どこやったんだよぅ！）　（探せよぅ！！）

せーのっ　せぇのっ

耳コピだけで全力尽きた！
そもそも音程アヤシイヨー
まったり歌うよテキトーに
やっぱりそろそろ飽きた寝る！
二歩進んで　二歩下がる
（アレ？）　（進んでない！）　（進んでないよぉ！）

ドレミファソ　ラ↑
音をまちがえる
なぜかテンポが　ずれていくよ
こぶち
鼻声
直せてないよ！
なぜに（ry　ボーカロイド
調声とかで酷くなってく
いっそのこと　そのままで直さない！
もう、そのままの君でいいよ・・・
自由に歌う　ふりーだむ

ありのまま　聞いてください
さん　ハイ！

歌うぞ今日はっっ！　やる気あるけど
ニコニコしてたら終わってた
明日があるさと投げ出した
毎日毎日　繰り返す
一歩進んで　二歩下がる
（だーかーらもー・・・）　（もどってるよぅ・・・）
耳がね、なんだかアヤシクナルヨー
何でも普通にきこえてく
それでもいいや～とあきらめた
今日も今日とて弱音はく
調教なんだかめんどｋ・・・
（それは　いっちゃらめぇぇぇ！）

いつかは歌う　いろんな歌を
せくし～　わいるどに　歌いたい
無　理　☆
cool　な歌をうたいたい
無理☆　無理☆
ぜったい無理☆

　　　　　　　聞かせます
本気の歌声
　　　　　　　聞かせるよ

そんな夢、見てもいいじゃない・・・

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- ドレミファソ　ラ↑　のところがお気に入りだぜ  -- いもけんぴ  (2009-03-02 21:28:23)
- 何か歌詞が詩ってより日記みたいｗｗ  -- 名無しさん  (2009-03-03 00:00:36)
- ラ↑  -- 名無しさん  (2009-04-04 02:30:28)
- ぴこぴこかわいいｗｗｗ  -- 香絵瑠  (2009-08-09 13:30:26)
- ニ頭身w  -- ししゃも  (2009-08-16 17:20:31)
- ３人の組み合わせがいい。  -- 名無しさん  (2009-10-17 18:07:45)
- どことなく惹かれるｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-11-29 13:23:46)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)