#right(){&furigana(つはさのこFlyingChild)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm3736530)|&youtube(https://youtu.be/w7-6q8PMqY4?si=6dM9gUkUBQ-3Z7P2){342,187}|
作詞：[[仕事してP]]
作曲：[[仕事してP]]
編曲：[[仕事してP]]
唄:[[KAITO]]

**曲紹介
曲名：『&u(){翼の子-Flying Child-}』(&u(){つばさのこ-ふらいんぐ　ちゃいるど})

**歌詞
（[[作者ホームページ>>http://ruins-w.net/rovine/music/lyrics_tsubasanoko.txt]]より転載）

凍てついた樹々に芽吹く命　儚き鼓動は
木霊する叫びに消え堕ち　その目開く事無く
翼持ち　生まれた命は蒼穹を夢見て
幾度無く羽ばたき挑むが　飛ぶ事は叶わず

見上げる景色は　広くも狭く
手を伸ばせばと届きそうで届かない

羽ばたけよ　翼の子　何度堕ちようとも
冷たく蔽う樹々に阻まれていたとしても
望んだ蒼　果てない蒼穹　すぐそこに
さあ　お前が掴み取る光を共に行こう

片翼では飛べぬなら　僕の翼を貸そう

降り積もる雪に遮られ　視界は翳み行き
吹雪く冷たい礫が僕らの身を震わせた
やがて空は雲で覆われ光を失い
閉ざされる暗い檻（くうかん）に僕らは目を閉じる

嗚呼　どうしてこんな処に生まれた?
光さえ失って　どう生きればいいのか…

迷い子よ　生きるならその翼を広げ　飛び立てよ
雲の彼方の蒼穹を目指して
今はまだ弱く　飛べぬ翼だとしても
いつの日かあの蒼に届く時が来る筈

さあ　一人では飛べぬなら　僕の翼を貸そう

泡沫の命よ　さあ共に飛び立たん
背に負いし白き翼広げ　蒼穹の地へ
羽ばたけよ翼の子　次こそは必ず
さあ　お前が掴み取る光を共に行こう

片翼では飛べぬなら　僕の翼を貸そう
二人ならば飛べる筈　さあ今飛び立とう

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 私は、この歌がとても好きです!!  -- Fiamma  (2009-02-22 22:08:48)
- ↑同感だっ!  -- 名無しさん  (2009-07-31 01:17:34)
- 兄さんがカッコいい。間奏のキーボードが好きです。歌も勿論大好きです！  -- 名無しさん  (2009-10-03 21:47:29)
- 冒頭の歌詞足りなくないですか？  -- 名無しさん  (2011-02-06 03:37:58)
- 『泡沫の命よ　さあ共に飛び立たん    白き翼広げ　蒼穹の地へ 』 が書かれてないね  -- 名無しさん  (2011-02-28 23:18:25)
- この曲見つからない…聴きたいのにorz  -- 名無しさん  (2011-06-01 19:43:42)
- 大好きだぁああ！！！  -- 名無しさん  (2012-02-17 15:51:35)
//- 2ndCDの奴とつべ転載の奴とを聞き比べると仕事してPさんも本当に成長したなぁとつくづく実感する。  -- 何処某  (2012-04-16 21:50:56)
- ようつべにない・・・  -- じぇりー  (2013-03-20 11:59:50)
//- ↑にこさうんどに無いんっすよー。歌ってみたしか無いんっすよね  -- にーさん厨  (2013-03-20 12:08:40)
//- ↑2 ようつべにはありましたよ！  -- 名無しさん  (2013-07-09 20:06:26)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)