#right(){&furigana(Dimension)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm5792706)|
作詞：[[under_line]]
作曲：[[under_line]]
編曲：[[under_line]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){二次元に恋することがあるなら二次元が恋してもいいじゃないか・・・・・・そんな妄想と現実の曲です。}
曲名：『&u(){Dimension}』

**歌詞
（動画内歌詞より転載）
 この部分は文字のみ

 今日もミクに色んなことを喋らせよう！
 「マスター大好き」とかどうかな？
 ふふっ、ミクは可愛いなあ。俺も大好きだよ!
 君だけが心のオアシスだよ…。
 ずっと一緒にいようね、ミク。
 妹「なんかお兄ちゃんが独り言いってるし…。」

叶わない恋なんてしないと決めてた
画面の外の僕に恋をしたんだ
”悲しいときも”
”うれしいときも”
”あなたが側にいてくれたから”
”ネギはいらないから”
”愛がただ欲しいの”
”何もいらないから”
”あなたの愛をください”

 妹「ねえ、最近お兄ちゃんの部屋から女の声がするんだけど」
 ああ、あれ？彼女の声。ごめんごめん
 妹「イヤ全然面白くないしその冗談」
 いや冗談じゃないって…
 妹「ゲームのしすぎで脳ミソどうかしちゃったんじゃないの？」
 俺は二次元でモテモテなんだぞ！

画面を見てると君が笑って
言わせたい事を言わせて楽しんでいた
虚しくたって
悲しくたって
僕は君を愛し続ける
”ネギはいらないから”
”愛がただ欲しいの”
”何もいらないから”
”あなたの愛をください”

 そうだ、スーパーでネギを買ってこよう!
 ミクも喜ぶぞー、ふふっ
 妹「あれ？お兄ちゃんどこいくの？そこは玄関だよ？」
 ちょっとネギ買ってくる
 妹「は？ネギ？」
 いってきまーす
 妹「なんでネギ…？」
 あ、すいませんこれください
 店員「68円になりますー。」
 あ、あれ？…そんな…そんなはずは…
 店員「どうしました？」
 す、すいませんちょっとまってください…
 あ、やっぱこれやめときます、すいませんでした！！
 店員「ちょっとお客さん！」
 10円玉と100円玉間違った…

世界で一つだけの
愛を君に贈ろう
仕事はして無いけど
君を幸せにする

 あれ？

”愛はいらないから”
”ネギがただ欲しいの”
”ネギを稼ぐために”
”仕事についてください”

 なんでミクまでそんなことを…
 やっぱり働いて無いとダメか…
 でも…ミクがいうなら…働いてもいいかな
 よし！ハ○ーワークにいってこよう！
 やっぱやめよう、外寒いし
 やっぱり一人が一番なんだ…。

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いい曲なのに会話が吹くｗだがそこもいい  -- 名無しさん  (2009-01-12 16:50:57)
- ちょｗｗｗなぜ…  -- 名無しさん  (2009-01-15 19:30:13)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)