#right(){&furigana(でんぱとらんす) &furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm5774451)
作詞：[[立秋]]
作曲：[[立秋]]
編曲：[[立秋]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-立秋氏の４作目
-動画説明欄より：悪夢

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/wpmd4aa0001yjw36]]より転載）

あのね　あのね　あのねあのねのね
歌うなんかより　今日は喋りたい
そんな　だから　よろしくってやつ
聞きなさいってのよ　あたしの本音を

あのね　あのね　つまりそういうと
何から話そう　忘れちゃったぜ！
なんか　えーと　ああめんどくさっ
待ちなさいよ　最後まで聞け！


今日も　明日も　どうせ歌うのよ
たまにゃこれぐらい　暴走させてよ
わはは　あはは　あはははははは
どうしてそんなに　白い眼で見るの？

電波　電波　ビビビビビビビビ
当たれよ当たれよ　あたしの弾丸
もっと　もっと　もっともっとっと
ルルルルララララ　止まらないみたい


溢れ　零れ　止められなくって
誰でも君でも　なんだか引いてる？
でもね　でもね　そんなの関係ねぇ
…つまり　うーと何だっけ

あれれ　あれれ　何やってんだろ
昨日までなら　真面目だったのに
ああ　そうか　多分あれのせい
再生がまたも　伸びなかったせい


なんで　なんで　いつもこうなるの
何が違うのか　それすら謎で
ネタに　釣りに　やればいいっての？
はいはい？なんて？　…　もう手遅れ？

いやや　いやいや　ちょっと待ってよ
そうだよまだだよ　始まってもない
なによ　いやよ　諦めないわよ
待ちなさいっての　まだ半分よ



辛くっても
負けない
だってね
女の子だもん☆



あのね　あのね　あのねあのねのね
歌うなんかより　今日は喋らせて
そんな　だから　よろしくってやつ
さてさていくよ　あたしの電波を

もっと　とっと　とっととっとっと
聞いてほしいのよ　あたしの魂
つまり　えーと　ああもぅじれったい
なんで言えないの　大切なことを



今日も　明日も　どうせ歌うから
たまにはこんな　暴走もいいね
にゃはは　がはは　うぁははははは
どうしたのかな　こっちにおいでよ？

電波　電波　ババババババババ
くらいなさいよね　あたしの散弾
もっと　もっと　もっとととととと
スイッチは無いわ　止める気もないし



遠い　空を　いつも見つめては
もどかしい心　叶わない願い
でもね　そのね　関係ないって
歌うためだけに　生まれてきたの

なんで　なんで　いつもこうなるの
暴走したって　なにも変わらない
電波　だけじゃ　ただの黒歴史
そしてまたもや　再生のびない



だけど　そうね　忘れていたわ
歌うしかないの　結局あたしは
唄が　世界の　全てなんだよ
他には何も　必要ないの

あれれ　なんか　こんなお話
するつもりなんか　なかったんだから
ちょっと　ちょっと　今の忘れて
ほらほらほらほら　行っくよーー！



上に　前に　電波を送信
びびびびびびびび　ばばばばばばばば
横に　斜めに　電波を送信
びびびびびびびび　べべべべべべべべ

どうだ！　ほらね！　思い知ったか！
これがあたしの　電波ソングよ
もはや　意味は　皆無だけれども
これがあたしの　電波ソングよ！



たった　一人　だけでいいのよ
誰かの心に　届くのであれば
どんな　歌も　歌ってあげるわ
いつまでだって　いつになっても

じゃあさ　何で　電波なのかって？
それはあたしの　(=^・ω・^= )なんだけど
遠く　までも　伝わりそうでしょ？
ちょっと変な　歌の方が



だから　そうよ　今日も歌うのよ
高めの周派で　ビビビビビビビビ
一生　絶頂　ビートを刻んで
ほらほら君も　一緒に歌おう

あららら　あらら　やっぱりダメか
結局のところ　電波だもんね
ならね　いいよ　そこにいるだけで
この声ならさ　聞こえてるよね



暴走　妄想　もっとしたいの
出来ることならば　ずっとずっと
想像　熱唱　もっとしたいの
出来ることなら　ずっとずっと

そうよ　今こそ　届いて欲しいよ
目の前にいる　君の心に

目の前にいる　あたしの歌で



あのね　あのね　あのねあのねのね
歌うなんかより　今日は喋らせて
そうよ　だから　よろしくってやつ
聞いていってね　あたしの本当を

もっと　もっと　もっととっとっと
届けたいだけ　あたしの歌を
そうよ　そんな　簡単なこと
聞いてくれて　ありがと。


**コメント
- くせになる…  -- 名無しさん  (2010-09-17 17:55:07)
#comment()