#right(){&furigana(ろんのみ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm4260371)|&nicovideo(nm5596591)|
|&nicovideo(sm13548139)|&nicovideo(sm17930359)|
作詞：[[涼介P]]
作曲：[[涼介P]]
編曲：[[涼介P]]
唄：[[MEIKO]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ロンのみ！}』
-麻雀ネタを随所に織り込んだ涼介Pの歌詞センスの光る一曲。

**歌詞
どちらがくるかなごむまりピンズと
ちょっと可愛いソーズの鳥さんシャンポン待ち
イケメン　つけ麺　気が多い人ね
二・五・三・六・四・七・八ピン　七股かけてる

あなただけを一途に思うわ
ちょっと読めない変わった性格　九ソー単騎
愛した人は女房と子持ちよ
死なばもろとも必死のヤンデレ　北（ペイ）の地獄待ち

顔を伏せてドキドキしながら
想いの人を待ち焦がれてるわ
大好きな人はどこかで寝ている
探してあげよう　起こしてあげよう

待ち合わせのリミットは午後15時
来るのか来ないのか辺りを窺（うかが）う
平気よ想いが通じればいつかは…
必ずっ！

見えないものを見る力
見えてるものを見ぬ力
愛してやまないこの絵柄
絵合わせ愛でて感じて我愛你（ウォーアイニー）

イッスーチーリャンウッパーサブロッチュー　（あ、それ）
イッスーチーリャンウッパーサブロッチュー　（あ、それ）
イッスーチーリャンウッパーサブロッチュー　（あ、どれ？）
イッスーチーリャンウッパーサブロッチュー　（えい！）

平和を愛するあなたらしい趣味
コスプレ大好き制服大好きスッチー待ち
五萬で縁切り綺麗に残った
一浪次郎と別れて付き合う　三郎待ってる

赤いの大好きあの人が来るわ
親を蹴るため必死に鳴いてる西（シャー）が来る
結婚発表したのに悲恋ね
川に流され純カラフリテンオープンリーチよ

順番待ちして扉が開くの
じっくりドキドキ胸が高鳴るわ
相手は金持ちそれとも安目か
できれば満貫　できればハネ満

油断をしてると他所（よそ）に寝取られる
私のチャンスが玉の輿なのに
運命のドアがカチャリと開いた
んー･･･　当たりねっ！

時の流れを見る力
月の輝きを見る力
心を読んで待ち伏せしよう
目合わせ逃げて　論じて我愛你（ウォーアイニー）

立直（リーチ）　一発　門前清自摸和（メンゼンツモ）
断公九（タンヤオ）　平和（ピンフ）　一盃口（イーペーコー）
三色同順（さんしょくどうじゅん）　ドラ3
親でゴメンね　三倍満（36,000点）　（謝々♪）

ダメよせっかちね　そんなに早いの
準備万端ね　さぁダブルリーチ
今はダメなのよ　お願い許して
中はダメなのよ中は出さないで

さっきも出してたとっても元気ね
白いの出してた始めに出してた
お姉さんが相手をしてあげるわ
んー･･･それもらいっ♪

皆で感じる一体感
流れは一人じゃ作れない
心で撫ぜてお話しよう
絵合わせ愛でて愛して我愛你

イッスーチーリャンウッパーサブロッチュー　（あ、それ）
イッスーチーリャンウッパーサブロッチュー　（あ、それ）
イッスーチーリャンウッパーサブロッチュー　（あ、それ）
イッスーチーリャンウッパーサブロッチュー　（謝々！）


**コメント
- 派生の「ロリのみ！」はまだ載ってないのかw  -- 名無しさん  (2009-07-30 16:07:39)
- メイコさん、大人だ。  -- どんぐり  (2009-07-30 18:34:43)
- 「ショタのみ！」もあったよなｗ  -- 名無しさん  (2009-10-25 19:58:54)
- ロンのみ！は11/15配信です！  -- 鱗  (2009-11-05 14:50:01)
- これ最高です  -- 悠里  (2009-12-15 14:43:29)
- 麻雀ネタまったくわかんねぇｗｗでもこの曲すげぇ好き  -- 名無しさん  (2013-02-10 08:22:05)
#comment()