#right(){&furigana(おにいちゃんはおれのよめ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm5775332)|
作詞：[[尭白ひより]]
作曲：[[T.RA]]
編曲：[[T.RA]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){お兄ちゃんは俺の嫁}』(&u(){おにいちゃんはおれのよめ})

**歌詞
（[[Sound Syndrome.-残音症候群->>http://milky.geocities.jp/takasira_hiyori/soundsyndrome.html]]より転載）

すきすき大好き愛してるっ♪

すきすき大好き愛してるっ♪

だからっ　お兄ちゃんは俺の嫁！

あいしてるわ　今日も素敵

ちまちまアイス　食べる唇キュート（はぁと）

くちづけたい衝動　

止めらんない！やめらんない！

兄妹だから？そんなのってない

近親相姦？これは罪なの？

貴方が貴方　私が私

それだけじゃダメかしら…

すきすき大好き愛してるっ♪

すきすき大好き愛してるっ♪

だからっ　お兄ちゃんは俺の嫁！

「だって、好きなんだもーん！！」

すきすき大好きちゅーしてよ

すきすき大好きだきしめて！

だけどっ　お兄ちゃんはわたしの兄…

あいしてるの　明日も素敵

ひらひらマフラー　端っこ振り回したい

いぢめたい衝動

止めらんない！やめらんない！

兄妹だから？関係ないわ！

近親相姦？知るかごるぁ！

貴方が貴方　私が私

それだけでいいじゃない

すきすき超好きあいらぶゆぅ♪

すきすき超好きあいらぶゆぅ♪

だからっ　お兄ちゃんは俺の嫁！

「だって、妹だもん！」

すきすき大好きぎゅうっとして

すきすき大好き頬寄せて

だけどっ　お兄ちゃんはわたしの兄…

すきすき大好き愛してるっ♪

すきすき大き愛してるっ♪

でもね　お兄ちゃんは俺の兄

だけどっ　お兄ちゃんは俺の嫁っ！

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- Sound Syndromeのサイトは消えてしまったようなのですが……。どこかでオケ・vsqを再配布されていませんか？  -- 見守る人  (2010-07-16 22:39:10)
- この曲、ちょう可愛かったのに・・・何故消したし！！レンverも聴いてみたかったぁあ！  -- レンのは消されてから知った  (2010-10-15 00:10:03)
- 一人称俺なの?  -- 名無しさん  (2010-10-15 09:41:40)
- え、消されてるとか・・・・・・聴きたかった・・・・・歌詞だけみたし←  -- リンはオレの嫁っ(仮)  (2010-10-15 14:24:35)
- お兄ちゃんてKAITO？  -- 名無しさん  (2014-10-06 14:13:45)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)