#right(){&furigana(きゃふつはP)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/4294017" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/4294017">【ニコニコ動画】うｐしたもの</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){キャプ翼P}』(&u(){キャプつばP})
-本来のアーティスト名は&b(){とろろ}。
--いつの間にかアーティスト名が&b(){赤玉}に変わっている。
-P名の由来は、オリジナル曲を投稿する以前に投稿していた「キャプテン翼シリーズメドレー」から。
//-Pとしては何気に2007年の12月から活動を続けている。
-2007年12月、「キャプテン翼２メドレーPart1」にてボカロPデビュー。
--初のオリジナル曲は2008年2月投稿、「[[真冬のサボテン]]」。
-使用合成音声は[[初音ミク]]・[[鏡音リン・レン]]・[[巡音ルカ]]。

**リンク
//-個人HP、PIAPRO、YouTube等ある場合は、ここに。当wiki以外のサイトへリンクを貼る場合は必ず「>>」で別ウインドウでリンクしてください。
//-[[YouTube>>https://www.youtube.com/]]
-[[piapro>>https://piapro.jp/tororo]]
//-[[Twitter>>https://twitter.com/]]
//-[[にゃっぽん>>http://v-nyappon.net/?=pc&a=page_f_home&target_c_member_id=2039]]

**曲
#list_by_tag(キャプ翼P,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**動画
***オリジナル曲
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2233829)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2429137)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2571809)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2751320)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2991548)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3199619)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3546823)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4016566)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4472573)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5878695)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6003235)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6133025)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6416037)||
***キャプテン翼メドレー
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1795238)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1895730)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1969676)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2058621)|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「キャプ翼P」「キャプ翼PCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(キャプ翼P,キャプ翼PCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
#comment()