#right(){&furigana(いきとしいけるもの) &furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5870324)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13883550)|
作詞：[[ウタP]]
作曲：[[ウタP]]
編曲：[[ウタP]] ／ requiem ver.編曲：[[twinkle>twinkle/作り手]]
唄：鏡音レン（原曲） ／ 鏡音レンAppend（requiem ver.）
コーラス：初音ミク・鏡音リン（原曲）

**曲紹介
-ニコ動デビューから1年ということで、オムニバスCDに参加させて頂いた楽曲を1周年記念動画にしました。（作者コメ抜粋）
-全てにおいて完成度の高いこの動画、レンの本気をまざまざと見せつけてくれます。
-森山直太朗ではありません。
-東北地方太平洋沖地震が起こった後、レンAppendが歌うrequiem ver.も投稿された。
-requiem ver.でピアノを弾いているのは[[twinkle>twinkle/作り手]]さん。

**歌詞
生きとし生けるもの　全てに捧ぐ

此の世に生を受けるは　神の運命［さだめ］
数多［あまた］の命　緋色［ひいろ］に燃やして

紫苑［しおん］に染まる夜明けに（茜色）　輝く陽［ひ］
名残惜しむ有明の月

我等奏でる歌　天［そら］へと昇れ
雲を割り差す光　遍［あまね］く渡れ

生きとし生けるもの　全てに捧ぐ
祈りよ光となれ　響かせたまえ

儚きものよ　死に逝［ゆ］く運命［さだめ］ならば
灯火［ともしび］尽きる時まで生き抜け

漆黒の闇　迎える（黄金色）　満月は
消えてゆく命の守人［もりびと］

生きとし生けるもの　天［そら］へと還れ
雨となり風となり　大地を渡れ

煌めく星の声　刻む時の音［ね］（音色）
我等紡ぐ言の葉　御霊［みたま］鎮めよ

輪廻［りんね］を記す　大地の歌を聴け
陽［ひ］と月の腕に抱かれて

我等奏でる歌　天［そら］へと昇れ
雲を割り差す光　遍［あまね］く渡れ

生きとし生けるもの　全てに捧ぐ
祈りよ光となれ　響かせたまえ

華やかに咲いて散れ　廻［めぐ］る命よ

**コメント
- 神曲  -- 名無しさん  (2009-01-28 14:57:00)
- ウタPの中で一番好きな曲ですこの曲にあってからボカロ大好きになったといってもいいほど大切な曲です。　この曲まさに神曲壮大なうたで感動を覚えます　もっと、いろんな人に聞いてほしいです  -- 麻里亜  (2011-03-02 05:30:29)
- レクイエム版聞きました。レクイエムの方が好きです(..)  -- 響音ユイ  (2011-04-22 23:36:26)
- 本当に大好きな歌です！！ウタPさんサイコー！！  -- 白猫  (2012-10-16 22:59:23)
- 良すぎる～  -- 名無しさん  (2013-04-03 08:18:47)
- 美しい曲  -- 名無しさん  (2013-11-26 15:36:44)
- 追悼式典にぴったりな鏡音レンの曲。  -- ARMS  (2014-04-08 17:13:34)
- これ大好き！何度聴いても｡ﾟ(ﾟ⊃Д⊂ﾟ)ﾟ｡  -- 名無しさん  (2018-04-08 16:21:40)
- 何でみんなコメ残さないのかな？  -- 名無しさん  (2018-04-14 19:47:55)
- この曲は未だに聞いてしまう……  -- 名無しさん  (2019-05-19 19:44:27)
#comment()