#right(){&furigana(にこにこかえうためどれー　だいさんまく)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5745575)
作詞：[[inokix]]
作曲：省略
編曲：[[inokix]]
唄：MEIKO・KAITO・初音ミク・鏡音リン・鏡音レン・神威がくぽ

**曲紹介
-「その2」から9か月、またしてもあの人がやってくれました。今回も彼の奇抜な替え歌センスが冴える冴える！
-もちろん殿堂入りも果たしています。
-週刊VOCALOIDランキング#67で1位となり、炉心融解の4連覇を阻むことに。

**その他のニコニコ替え歌メドレー
-[[Part 1>ニコニコ替え唄メドレー Part 1]]
-[[その2>ニコニコ替え唄メドレー その2]]

**歌詞
らららららら
股間に
エビフライ

帰ってきました　このメロディ
懲りず歌うよ　PART　３
12分間の　お付き合い
しっかりやりましょ　時間まで

あ　やっちゃった～　知らへんで
お前のかーちゃんに　言うてやろ
だめ　見っかったら　バキバキにされて
お前も　タダじゃ　済まんねんど

初めての　ノートは
誰でしたか？
あなたの
初　デスノートは？

いなりが　
ポロッポロ　ポロッポロ
ポロッポロ　ポロッポロ
いつのまにか
江頭が　脱いでる

包丁　包丁　包丁
持つ彼女
放っておいたら
病んでいた

ほ～ら　ほ～ら　ほら
錯乱だ
ヤンデレ　夜中の　女の子

オバハンが　超におって
「とても臭いな」
化粧の粉におって　います
「君のにおいが」
気落ち悪いな　もう
「めぐりめぐるよ」

Ｍ　を　Ｓ　このムチで　ぶつ
おの表情は
まるで　肥だめ
MOTTO　BUTTE！！

好きなんだ！
ビンタを　張ってくれ
熱い　ローソク　燃やせ
Oh my　キャンド～ル！

今こそ　かき混ぜろ
固めるテンプル
燃やせるゴミの日は　木　と　月　だぜ

食べたい　お好きなピザ選び　電話
デリバリー　かもしれない

こりゃ　いいお酒だ　（いーな）
いいちこ　が２つ
「カンパーイ」

ゴクゴク　してたら
酔っ払って
揉んでいた
おっぱい！

（って、ちょっと！揉まないでくださいよ～～！！）
（ふっふっふ　よいではないか～）
（や～～～～～～～ん！！）

大きな空を　見上げたら
背中で「グキッ」と音がした
超　痛むし
抜けそう　魂
背筋ぐぁ～～～～～！

カロリーとりすぎ
カロリーとりすぎ
カロリーとりすぎ
ごっつい　ごっつい　太りすぎ

光さん　光さん
暑苦しい　暑苦しい
伊集院さん
光さん　光さん
暑苦しい　暑苦しい
伊集院さん

どっさり　乗ってる　鈍行
スケベな痴漢が　沸いたらどーしよどーする
びっちり　ひっつき　ピンチ
くっさいオナラを　すかせばいーでしょ？

（よくねーよ！）
（ダメカナー？）

キノコがある
でも　それ　食べちゃだめぇ！
忠告した　はずなのに
食べちゃってる
マリオ＆ルイージ

毒キノコみたい　毒キノコみたい
体　小さくなる

そこの猫が　発情！
（にゃ～～ん♪）
ばーさんが通る！
（おやおや　まぁまぁ）
（にゃんにゃ～～ん♪）

君は　アル中で
酒びたり
明日も　会社に　来ない
もしも　来れたとしても
口　酒くさい

違う！？
田中ではない！？
ということは
お前は　誰！？

いいな　いいな
夜逃げって　いいな
あやしい親父に
ダメダメおかん
このまま　返す気　まったくゼロだ

早く返せ　トイチで増える
全然　借金　返してない
倍！倍！

便所　限界だ　便所
（ぴっぴー）
出んぞ　大便が　出んぞ！
（ぴっぴー）

便所便便所　冗談じゃないぞ
やばい　どこにもない　便所
（アッー！）

コートをまとった　オッサン居てん
ちょっと待って　なんだかヘン
びっくり中身は　まっ裸っ裸（まっぱっぱ）

アゴアゴ動画
「アゴが午後７時の角度に伸びています」

高く飛べ　高く空へ
高く蹴れ　高く声を上げ
そして　落ちてった
この人　無謀やで

子分が　仕切ってるよ
さすがに　親分あわててる
力　出し切ってるよ
立場ない　親分だよ

孫の声　だまされた
曖昧な記憶
金　すぐに
振り込まれる
君はひどい　ペテン師

子持ちの　ししゃも　旨い
あぶり焼きだね
私がおごるよ　だけどでも
手持ちは　５フラン

今すぐ　逃げるんだ！
タクシーに　乗るんだ
逮捕された
スマン…

昼メシどこ行く？
マック　行くよりも
節約しましょう
コッペパン

昼メシ代　超ケチって
アキバで　買いあさりたい
集めまくり
そう　ふぃぎゅあっと
七千七百四体

助けろ　助けろ　速く！
「フレーフレーがんばれ」「KAITO」
寝てんじゃね？　ほっとけば？
「フレーフレーがんばれ」「KAITO」
死んでる　死んでる　ご臨終
「フレーフレーがんばれ」「KAITO」
生き返らないのよ
「フレーフレーがんばれ」「KAITO」

あたし　超
ヒザの　関節が
イタタ　重い
足を曲げたら
悲鳴あげてしまう　カラダ

メガンテ
一撃　ご愁傷様
「さようなら」
MPもったいねぇ　ねぇ
生き返らせてやんないよ

ホリケン　名倉　原田
ホリケン　名倉　原田
トリオで　ネプだ

トリオと言ったら
寺門　肥後に　竜兵で
ダチョウ倶楽部だ

小太り　で　マッチョ

ショタが　お姉たんの
魂に火をつける

二丁目で　オッサンがまた
化粧と　胸チラに　だまされて
オカマ　の　ひとみちゃん
ヒゲ剃った跡が
うっすら

キャラ変わったな
お前　中学の頃は
へなちょこ　だった

あら？ヘンだな
視線　時々　感じる
まさか　原因は…？
（ストーキング！）

酒　呑みましょ
酒代は　誰が払いますか？
三日間
居酒屋はしご
17件目

こりゃまずい　急性の
アル中ですね

ピーポー　ピーポー　ピーポー　ピーポー
ピーポー　ピーポー　ピーポー　ピーポー

左の肩
ぶつかった
ヤーさんに　お金も全部
残さず
剥かれて
（あ～パンツ）
一　丁

コンロ　野菜が　焦げ付き
火が点いた
だけど　すぐに　外　逃げて
死者はゼロ

加齢臭が　出る出る
ヤダ　においます
30超えたら
オヤジくさいぜ　すでに

桃井はるこ　桃井はるこ
桃井はるこ　桃井はるこ
燃える闘魂　燃える闘魂
猪木　寝そべって　アリキック

栃木　三重
広島県
北海道
石　川
奈　良

鳥取県って
島根だっけ？
茨城よ　絶対

朝礼の　スピーチの時に
急に吹く　風が
キラキラって　輝いた
あざやかな　額
（ヅラッ☆）

強風に　舞い上がって
地肌を　大公開
毛根が　欲しそうに
頭の毛が　なびいてる

校長が　光の　矢を放つ
（ヅラ　ひらひら）
（つるつる　ティーチャー）

こなきじじい
猫　娘
ネズミ男
砂かけババア

鬼太郎
目玉のおやじの
子供でしたのかい？

上段キックあげるよ
下段キックあげるよ
本気のキック　受けてくれたら

サディスティックは　Ｓよ
Ｍは　じっと耐えるよ
ドキドキ　プレイ
きつめに縛って
悲鳴をあげるよ

カメラのとこで
しゃべっていると
監督　困り
メガホンが　震え

大物俳優　たたずんでるが
言葉に出せず
「宇津井健さん邪魔」　と

ちょーど時間と　なりました
長い間　ごくろうさん
お別れするのは　つらいけど

二度あることは　三度ある
三度ある事は…？
うふふ♪

さようなら

白ブリーフ　一丁
「あれ？」

**コメント
- 乙ｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-01-23 22:43:46)
- 股間にエビフライは忘れられない絶妙なフレーズ。  -- くまたいよう  (2009-02-09 05:21:14)
- 結局田中って誰だw次回は田中の正体をうp主が明かしてくれるのを期待する  -- 名無しさん  (2009-02-09 22:49:17)
- ということはお前は誰！？らへんはものすごくツボｗｗｗ  -- 名無し  (2009-02-09 23:02:24)
- 個人的にヅラネタが大好きw  -- 名無しさん  (2009-02-09 23:41:32)
- 都道府県のところ、気が付けば脳内感染されてたｗｗｗしかしうまいなぁ  -- 名無しさん  (2009-03-04 17:28:51)
- とりあえず「ゲゲゲ」の部分が凄すぎる...それにしても毎回歌詞打ち込みごくろうさまです。  -- pak_13  (2009-03-22 00:37:08)
- 調教がすげえパワーアップしてるw  -- 名無しさん  (2009-03-23 20:31:19)
- う～む・・・。　「田中」　とは、誰なんだろう・・・。  -- 田中  (2009-04-13 22:43:42)
- お疲れｗｗ  -- 名無しさん  (2009-04-13 22:56:35)
- KAITOのあのネタ・・・・・  -- 名無しさん  (2009-05-05 10:23:41)
- らららららら股間にエビフライが頭から離れないｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-05-13 18:36:51)
- あっつーいていってんのカイト？がくぽ？　　ぴっぴー  -- あずきパスタ  (2009-06-28 19:15:02)
- さあ次はルカにGUMIも追加されたPART4だ  -- 名無しさん  (2009-07-17 00:31:27)
- ↑part4ではないが、八人編成の番外編が来てたぞ  -- 名無しさん  (2009-08-08 19:53:03)
- 白ブリーフ一丁はウケたｗｗｗ  -- ＡＩＮＡ，Ｔ  (2009-08-29 16:05:43)
- 校長先生・・・ご愁傷様。  -- 名無しさん  (2009-08-30 11:55:47)
- あ やっちゃった〜の元の曲名、教えてくださいm(_ _)m  -- 名無しさん  (2009-09-06 23:25:52)
- 『Ievan Polkka』だと思います。 綴り間違ってたらスミマセン。  -- なっとぅ  (2009-09-07 01:04:14)
- ありがとうございます。m(_ _)m  -- 名無しさん  (2009-09-07 01:11:57)
- いいねwwwww  -- 名無しさん  (2022-06-29 21:49:10)
#comment()