#right(){&furigana(あいしゅうとしょうねつのろーとろーらー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1969557){340,185}
作詞：[[KANAE>>KANAE/作り手]]
作曲：[[情熱P]]
編曲：[[情熱P]]
絵：[[gass]]、[[かずきねこ]]、[[カザグルマ]]、[[Ayane]]、[[coyas]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]
コーラス：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){哀愁と情熱のロードローラー}』(&u(){あいしゅうとじょうねつのロードローラー})

**歌詞
黄色いボディがうなる
今日も舗装する愛機
荒れた道を平らにしてく
雄たけびをあげて

歌を歌うために
生まれた私たち
偉大な姉や皆から期待されて…
だけど与えられたのは
黄色いロードローラー
ワケもわからぬままキーまわした

はじめて 道に出て
姿変える景色見て
悲しくなった

(ah...) 黄色いボディがうなる
今日も舗装する愛機
荒れた道を平らにしながら

(ah...) 巨大なローラーほえる
すべて平らにしてゆく
まるでなにもなかったように
世界をかえてゆくの

歌を歌いたい それが私たちの夢
舗装なんて本当は
したくないの…

どうして舗装をさせるの？
こんなにも歌いたいのに
今日もロードローラーなのよ！？

(ah...) 黄色いボディがうなる
明日も舗装する愛機
私たちの願い消してく

(ah...) 巨大なローラーほえる
すべて平らにするまで
私たちの夢笑うように
世界を変えてゆくの

もっと聴いて 私たちの歌を
こんなにも情熱にあふれているのに

(ah...) 黄色いボディがうなる
だけどそれにも負けない
私たちの情熱の歌 聴いてよ

(ah...) 巨大なローラーほえる
夢壊す音奏でる
そのマシンに負けないように
歌い続けるから

歌い続けるから！

**コメント
- 作者のサイトで公開されてたインスト曲に歌詞をつけてリンに歌わせたもの。曲と歌詞との絶妙なアンバランス加減はそれによるが、なぜよりによってこんな歌詞をｗ  -- 名無しさん  (2008-02-16 18:33:33)
- ラテンっぽくて好きです  -- 餅人  (2008-11-29 22:31:44)
- ちょっと待て、本気で泣いたのは俺だけなのか？  -- 貪欲姫  (2009-06-24 13:48:04)
- 舗装したくないんだったら最初っからすんなッッッッ！！  -- 数音メルカ  (2009-10-06 20:28:53)
- WRYYYYYってどんな意味？  -- 名無しさん  (2009-10-26 10:11:10)
- スゴく面白いwww  -- ウリィ  (2009-12-03 23:03:34)
- やっぱりロードローラーでしょ  -- ＷＥＥＤ  (2010-01-12 17:55:28)
- いいですねｗｗ　ロンドローラと歌ｗｗ　結構大好きですｗｗ　  -- 麻里亜  (2010-06-03 12:24:30)
- ミクの畑がｗ やめたげてよぉｗ  -- 和音  (2011-08-15 12:02:29)
- レンが潰されかけてるｗｗていうかカイト兄さん潰されてるように見えるのは、自分だけ？  -- さかな  (2013-11-28 12:24:51)
- もうすぐ10周年だ  -- 名無しさん  (2017-12-10 02:59:45)
#comment()
