#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(https://www.suruga-ya.jp/database/pics/game/186105641.jpg,x=300,y=300)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){Seven Color Light}&br()[[男魂]]|CENTER:[[ぷるるんぱにっく]]&br()[[IMITATION BLACK×breathe deeply]]|

|&bold(){[[natsuP]]}|[[たまぁ～ずP]]|

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2009年2月22日|CENTER:2009年3月5日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,449（税込）|
|サークル|>|CENTER:SEVEN COLOR LIGHT|

**CD紹介
-natsuP初のボーカロイドCDであり、デビュー作や新曲3作を含む全12曲のオリジナル作品を収録した渾身の一作。ボーマス7にて初頒布される。
-同時頒布の『[[男魂]]』が「ナイス（がくぽ・KAITO）」ヴォーカルCDであるのに対して、こちらはミクのソロ曲やメインヴォーカル曲が中心となっている。
-サークル名と同名のタイトルからもその意気込みの高さが伺える。
-Bonus Trackでは、[[たまぁ～ずP]]による『[[ZUTTO>ZUTTO -for a long time-]]』のインストピアノアレンジバージョンや『[[ありがとうを伝えたい]]』の[[ちぃ]]さん歌唱バージョンも収録。

**曲目
+SEVEN COLOR LIGHT &color(red){NEW!!}
+[[ブリリアンス]]
+[[Fate -運命の扉-]] &color(red){NEW!!}
+[[ラストプロトコル]]
+[[コントロールパラメータ]]
+[[ありがとうを伝えたい]]
+ラフレシア &color(red){NEW!!}
+[[This Heart]]
+[[夏音夜]]
+[[＊シロイサヨナラ＊]]
+[[Crying Air]]
+[[ZUTTO -for a long time-]]
+（Bonus Tracks）ありがとうを伝えたい（song by [[ちぃ]]）
+（Bonus Tracks）ZUTTO（Piano inst Ver by [[たまぁ～ず>たまぁ～ずP]]）

**リンク
-[[特設サイト>>http://natsuvocaloid.rejec.net/index.html]]
-[[収録曲解説>>http://musicnatsuvocaloid.blog25.fc2.com/blog-entry-90.html]]

**コメント
- Fate-運命の扉-って・・・・ミクverですか？？  -- 名無しさん  (2010-02-19 17:50:27)
- ↑YES。このCDはVanaN'Iceが出来る以前のものだから  -- 名無しさん  (2010-02-19 19:01:12)
- Fate-運命の扉-のがくぽ＆ＫＡＩＴＯ＆レンverってないんですか？？  -- 名無しさん  (2010-03-15 14:23:47)
- ↑（追加です）バナナイスverのＣＤってありますか？  -- 名無しさん  (2010-03-15 14:29:20)
- 自分で探してみな  -- 名無しさん  (2010-03-15 22:35:29)
- ↑の「natsuP」のリンクで「VanaN'Ice」ってCDのページに行けると思うので、そこで  -- 名無しさん  (2010-03-15 22:51:55)
- ↑見つけるコトができました＞＜　ありがとうございます♪  -- 名無しさん  (2010-03-28 22:30:38)
- SEVEN COLOR LIGHTはインストだよね？  -- 名無しさん  (2014-09-06 14:14:34)
#comment