#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2949895)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3763318)|
作詞：[[ヒーリングP]]
作曲：[[ヒーリングP]]
編曲：[[ヒーリングP]]
唄：鏡音リン・レン

**曲紹介
-ヒーリングPが「下剋上」に触発されて作った曲。ジャンルはHIP-HOP。

**歌詞
（[[http://rrr.lovesick.jp/heat.txt]]より転載）

[Intro/Rin]
You and me are automatic.

[1st verse/Len]
見た目重視の性のMachine 遅い早い奴らよりマシ
彼女に目付けてた奴らからBashing受けるが
そんな事構わずに発進!!
今夜キめると目論んでる奴らを尻目にLock-Onした彼女
傍から録音したくなるような会話をTalk on
先ず最初に目が行く胸元 反応しちゃうから座っとこう
其の綺麗な手からHand soapの香り
此処からがMount road
自然に軽く合わす目と目 そしてさり気無く触れる手と手
此処まで来れば後はせーので 此のParty抜け出しデートへ
「外の空気が吸いたい」だなんてFakeさ
行き付けのBoutique HotelへTake out
一夜限りの甘いLove gameは続き
二人紡ぐBeatでMake love!!

[Hook/Rin&Len]
君と僕との HEAT FOUNDATION
思い出残る一晩でしょ
夢と夢との HEAT FOUNDATION
胸突き刺す VIVID VACATION

[2nd verse/Rin]
アルコール度数33 もしかしてちょっと飲み過ぎ？
甘く蕩ける夜のDream見
誘った男とホテルでDeep kiss
頭は常春 Like a パタリロ！
火照る脳内麻薬でWake up people!
互いに意識する二つの秘宝 部屋に響く吐息の山彦
「ねえ、教えて愛のABC」なんて引っかかるかな映倫に
"私の純情.jp"にアクセスして今日だけMarry me
悪戯な出来心とコンドームといつか"嘘"に為る"真実(ほんとう)"
熱帯夜占める煩悩 明日の事など勿論 "I don't know"

[Hook/Rin&Len]
君と僕との HEAT FOUNDATION
思い出残る一晩でしょ
夢と夢との HEAT FOUNDATION
胸突き刺す VIVID VACATION

[bridge/Rin～Len]
一人一人の夜が一つに為るMiracle
月が消える迄のPrince＆Princess
Fallin' fallin' fallin'!! 蒸気を競う思考以上に
肌伝うFinger 愛のBell ringer 舌絡む因果 夜のOpera singer
一人一人の汗が欲望に変わるSystem
永遠に続かぬ時間の永遠を穿つ刹那
終わり見せぬ此の世界は 脳内巡るDesire
有限の今に鼓動はさんざめく どうか此の快感よOnce again!!

[Hook/Rin&Len]
君と僕との HEAT FOUNDATION
思い出残る一晩でしょ
夢と夢との HEAT FOUNDATION
胸突き刺す VIVID VACATION

[Outro/Rin]
You and me are automatic.

**コメント
- おおお遂に…！追加してくれた人GJ！  -- ユキ  (2009-01-31 20:37:38)
- 隠れた名曲！！  -- 名無しさん  (2012-11-25 00:57:13)
- ヒーリングさんだ！エロかっけえ!!!  -- すがり  (2013-08-10 00:13:21)
- ひーりんぐさんお久しぶりです。ホラー多かったのでらんらんでお邪魔してましたわら  -- るな  (2016-07-01 22:36:35)
#comment()