&bold(){VOCALOID史}(2009年)
-巡音ルカ発売
-Megpoid発売
-SONIKA発売
-SF-A2 開発コード miki発売
-歌愛ユキ発売
-氷山キヨテル発売
-Big Al発売

|[[2000-2006年>歴史/2000-2006年]]|[[2007年>歴史/2007年]]|[[2008年>歴史/2008年]]|&bold(){2009年}|[[2010年>歴史/2010年]]|[[2011年>歴史/2011年]]|[[2012年>歴史/2012年]]|[[2013年>歴史/2013年]]|[[2014年>歴史/2014年]]|[[2015年>歴史/2015年]]|[[2016年>歴史/2016年]]|[[2017年>歴史/2017年]]|[[2018年>歴史/2018年]]|[[2019年>歴史/2019年]]|[[2020年>歴史/2020年]]|[[2021年>歴史/2021年]]|[[2022年>歴史/2022年]]|[[2023年>歴史/2023年]]|[[2024年>歴史/2024年]]|

&bold(){VOCALOID年表}
----
#contents
----

*1月
・1月8日　pixivに投稿されたイラストが発端となり巡音ルカのデフォルメキャラ「たこルカ」が誕生。
・1月30日　&strong(){&big(){『巡音ルカ』発売(クリプトン･フューチャー･メディア)}}

*2月
・2月3日　週刊VOCALOIDランキング#70にて上位30曲中20曲を巡音ルカを使用した楽曲が占める。

*3月
・3月4日　『[[supercell]]』発売。オリコンデイリーチャート初登場2位、ウィークリーチャート4位・初週推定売上枚数55,652枚という数字を記録する。また、同日に『[[EXIT TUNES PRESENTS Vocarhythm feat. 初音ミク]]』発売。
・3月25日『[[Re:MIKUS]]』『[[unformed]]』同日発売。

*4月

*5月
・5月20日　『[[EXIT TUNES PRESENTS THE VERY BEST OF デッドボールP loves 初音ミク]]』発売。[[デッドボールP]]メジャーデビュー。
・5月25日　初音ミクのイラストが描かれたネギ入りせんべい「みくせん」発売。

*6月
・6月17日　『[[EXIT TUNES PRESENTS Vocalostar feat. 初音ミク]]』発売。
・6月26日　&strong(){&big(){『Megpoid』発売(株式会社インターネット)}}

*7月
・7月2日　セガよりPSP用リズムアクションゲーム『[[初音ミク -Project DIVA->>http://miku.sega.jp/]]』発売
・7月15日　&strong(){&big(){『SONIKA』発売（ZERO-G）}}
・7月29日　『[[Toy Box>Toy Box/CD]]』発売。OneRoom（[[ジミーサムP]]）デビュー。

*8月 
・8月10日　初音ミクを使用した替え歌「白いクスリ」が、[[ガジェット通信に取り上げられる。>>http://getnews.jp/archives/25029]]翌日、クリプトンからの削除要請により本動画が削除される。詳細は[[大百科記事参照。>>http://dic.nicovideo.jp/a/%E7%99%BD%E3%81%84%E3%82%AF%E3%82%B9%E3%83%AA]]
・8月19日　『[[EXIT TUNES PRESENTS STARDOM 2]]』発売。
・8月26日　『[[初音ミク ベスト～memories～]]』『[[初音ミク ベスト～impacts～]]』2枚同時発売。『[[Crosslight]]』『[[Hatsune Miku Orchestra]]』同日発売。[[HMOとかの中の人]]メジャーデビュー。
・8月30日　｢[[裏表ラバーズ]]｣が投稿される。
・8月30日　VOCALOIDでのミリオン動画の一つ、「[[炉心融解]]」が投稿者により削除される。また、直後に[[なきみそ]]氏による再投稿版が公開される。
・8月31日　『初音ミク』発売2周年。同時に、クリプトンにより初音ミクの追加データベース、[[CV01 Hatsune Miku Append（仮称）の音声サンプル>>http://blog.crypton.co.jp/mp/2009/08/vocaloidcv01_hatsune_miku_appe.html]]が公開される。

*9月
・9月20日　『[[君のいる景色]]』発売。WhiteFlame（[[黒うさP]]）メジャーデビュー。

*10月
・10月21日　『[[Heartsnative]]』発売。「[[みくみくにしてあげる♪]]」のフルver.が初めて公開される。
・10月26日　クリプトンがCVシリーズ以外の実験的な展開、[[『Project if...』を準備していると発表。>>http://blog.crypton.co.jp/mp/2009/10/vocaloidproject_if.html]]同時に、YouTubeに[[デモサンプル>>http://www.youtube.com/watch?v=LLjERuirZe0&feature=player_embedded]]がアップロードされる。

*11月
・11月13日　AHS社が、新型VOCALOID、『[[miki>SF-A2 開発コード miki]]』・『[[歌愛ユキ]]』・『[[氷山キヨテル]]』の3体を12月4日に発売すると発表。
・11月18日　『[[VOCALOIDS☆X'mas～白い夜は静寂を守ってる～]]』『[[EXIT TUNES PRESENTS THE COMPLETE BEST OF ラマーズP feat.初音ミク]]』同日発売。[[ラマーズP]]メジャーデビュー。
・11月25日　『[[filmstock]]』発売。[[baker]]メジャーデビュー。

*12月
・12月2日　『[[EXIT TUNES PRESENTS Supernova]]』『[[EXIT TUNES PRESENTS THE COMPLETE BEST OF azuma feat. 初音ミク]]』同日発売。[[azuma]]メジャーデビュー。『Re:MIKUS』が「[[プレーヤーで再生できるメジャーアルバムの中で世界最長>>http://www.oricon.co.jp/news/music/71233/full/]]」と判明し、話題に。
・12月4日　&strong(){&big(){『SF-A2 開発コード miki』『歌愛ユキ』『氷山キヨテル』発売（株式会社AHS）}}
・・ニコニコ動画に現存する最古の歌うボイスロイドオリジナル曲「[[かたおもい。]]」([[かたほとりP]])投稿。
・12月15日　[[がくっぽいどコンテスト>>http://www.nicovideo.jp/static/gackpoid/?index]]が開催される。
・12月16日　『[[EXIT TUNES PRESENTS THE COMPLETE BEST OF 164 from 203soundworks feat. 初音ミク]]』発売。[[164]]メジャーデビュー。
・12月22日　&strong(){&big(){『Big Al』のダウンロード販売を開始（PowerFX）}}

----
- *  -- 名無しさん  (2009-06-25 18:18:33)
- せめてめぐぽとDIVAぐらい入れろと  -- 名無しさん  (2009-07-05 17:52:39)
- ↑あなたがおやり  -- 名無しさん  (2009-07-09 23:06:57)
- 12月に新しいの「SF-A2 　miki」っていうのがでるんだなーこれは期待だな  --    (2009-11-06 19:35:14)
- その他に2つでるんだと・・・  -- 名無しさん  (2009-11-06 19:37:22)
- あまりにも情報が少なかったのでいろいろ書き加えました。何かあれば適当に修正してください。  -- 名無しさん  (2009-11-19 03:43:06)
- Re:MIKUS発売と「プレーヤーで再生できるメジャーアルバムの中で世界最長」もだれか追加してください  -- 名無しさん  (2010-01-03 17:10:25)
- CD情報を中心に加筆しました。  -- 名無しさん  (2010-02-07 10:46:22)
- 164さんだ!!(*≧∀≦*)  -- 白猫  (2013-10-03 19:04:58)
- SUPER GT初参戦もこの年だったような  -- 名無しさん  (2014-12-11 15:13:13)
#comment