#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5997531)
作詞：MAYA
作曲：[[Shibayan]]
編曲：[[Shibayan]]
唄：巡音ルカ

**曲紹介
-記念すべきルカ初挑戦曲。
-KarenTレーベルより配信中。「[[巡音ルカ聖誕祭'10>>http://karent.jp/special/luka10]]」企画で配信された作品の1つ。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/179_20100113023850_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[しゅがー☆ぱーてぃくる]]|CENTER:&bold(){Happy life}|CENTER:-|

流通：配信
発売：2010年1月30日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/179]]
ジャケットイラスト：[[橘じん>>http://piapro.jp/tachibanajin]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/happy-life-ep/id351072705]]}|

***曲目
+Happy life （feat. 巡音ルカ）
+Happy life - Off Vocal

**歌詞
（[[作者ホームページ>>http://homepage3.nifty.com/shibayan/hpl_l.html]]より転載）

Wake Up　目が覚めたなら
Set Up　準備して
いつものあの場所へ
桜舞う通り　駆け抜け

ふわりと　雪の様に　振り向いた
あなた　の笑顔　だけで
心が弾けそう

I think I so　始まらないの
スキだと　言われたいの
隣で　歩いて欲しい
みつめて　微笑んで

I lost My heart　心は嵐
ハートが爆発しそう
スキだとひとこと伝えたい
勇気が欲しい

この想いを込めて
For you　伝えたい
いつものあの場所へ
桜舞う通り　駆け抜け

ひらりと　花の様に　振り向いた
あなた　の笑顔　だけで
心が弾けそう

I get your heart　動き始める
ドキドキとまらないの
スキだと言えたらきっと
応えてくれるかな？

恋する　気持ちは魔法
あなたを想うだけで
こんなに素敵で毎日が
幸せになる

I think I so　始まらないの
スキだと　言われたいの
隣で　歩いて欲しい
みつめて　微笑んで

I get your heart　動き始める
ドキドキとまらないの
スキだと言えたらきっと
応えてくれるかな？

恋する　気持ちは魔法
あなたを想うだけで
こんなに素敵で毎日が
幸せになる

**コメント
- ルカの声がキュートになってて、萌えるww　歌のテンポも良い！  -- ゆらゆら  (2009-02-01 07:03:10)
- かわいすぎる！高音もいいなぁ  -- 名無しさん  (2009-02-03 14:38:21)
- 声が可愛いｗｗこれを聞くと幸せになれます  -- 名無しさん  (2009-02-05 01:33:12)
- 可愛いルカといえばこれだなｗｗ高音がキュートで癒される。  -- 名無しさん  (2009-08-07 23:23:52)
- 少し違うルカに萌える！！ｗｗ  -- 光源氏  (2010-07-19 00:07:47)
#comment()