#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B001R0WCDA)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[夕日坂>夕日坂/CD]]|CENTER:&bold(){unformed}|CENTER:[[ロミオとシンデレラ]]|

|&bold(){[[doriko]]}|

発売：2009年3月25日
価格：￥2,300（税込）
流通：全国
レーベル：MOER

**CD紹介
-&bold(){unformed}【形】形の無い　――僕が贈るものは全て 形のないものだけど、君の心の片隅で 輝く星になりたい
-“ミクバラードの神” doriko氏初のフルアルバム。前２作のシングルに続き、今作もインディーズレーベルより全国流通での発売となる。
-『[[歌に形はないけれど]]』に代表されるバラード曲のほか、ロック、電波系ポップス、ゲームミュージック等幅広い音楽を網羅したミクスタンダードアルバム。
-過去に動画投稿やCD限定で公開された曲は、全て再収録・再ミックスされている。さらに新曲を含む全13曲。
--既発表曲のうち、『[[ぶちぬけ！2008！]]』は2009！版、『Astraea』はリミックス、『G-A-M-E』はミクボーカル＆リアレンジと、それぞれ新バージョンで収録される。
-アルバムジャケットは、おなじみdorikoサウンドの素晴らしき表現手[[nezuki]]さん。ちなみに初回限定盤は、デザインやブックレットが特別仕様となる。
-3月1日より着うた・着うたフルが全曲先行配信中。（【[[購入する>>http://ichiba.nicovideo.jp/search/mobile/doriko]]】）
-作者による全収録曲の解説記事は、[[こちら>>http://www.barks.jp/cdreview/?id=2000518253]]から。

**曲目
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1237160816)
+Rainbow Outline　　&color(red){NEW!}
+[[夕日坂]]　　（2ndシングル『[[夕日坂>夕日坂/CD]]』）
+[[ぶちぬけ！2009！>ぶちぬけ！2008！]]　　&color(crimson){RENEW!}　　（1stシングル『[[歌に形はないけれど>歌に形はないけれど/CD]]』c/w）
+G-A-M-E　　&color(crimson){RENEW!}　　（うさころにー『うさころ に』提供）
+[[Winter Alice]]
+[[通勤快速]]　　（2ndシングル『[[夕日坂>夕日坂/CD]]』c/w）
+[[みっくりすます（from ジングルベル）>みっくりすます]]
+Astraea (blue mix)　　&color(crimson){RENEW!}　　（2ndシングル『[[夕日坂>夕日坂/CD]]』c/w）
+[[歌に形はないけれど]]　　（1stシングル『[[歌に形はないけれど>歌に形はないけれど/CD]]』）
+Alive　　&color(red){NEW!}
+[[モノクロアクト]]
+[[letter song]]
+[[歌に形はないけれど(Piano Re-arrange ver)>歌に形はないけれど]]　　（1stシングル『[[歌に形はないけれど>歌に形はないけれど/CD]]』c/w）
+[[さいたま・さいた]]（ボーナストラック）
　　　※3分25秒19辺りまで無音。音楽ファイルに取り込んで CUE を使う場合は、プリギャップに設定すると吉。

**リンク
-[[作者ホームページ "unformed">>http://unformed.cc/index.html]]
-[[作者ホームページ中の CD紹介ページ>>http://unformed.cc/page/unformed.html]]
-[[amazon.co.jp>>http://www.amazon.co.jp/dp/B001R0WCDA]]

**コメント
- Winter Aliceのタグに「unformed収録曲」ってのがあったんだが、これは収録決定ってことでいいのか？  -- 名無しさん  (2009-02-11 22:26:20)
- dwangoで着うた先行配信されてる。音源がかなり違う。二コ動のものよりも透明感が増していて、更に輝きが増している感じ。別物と考えても差し支えないくらい。  -- 名無しさん  (2009-03-01 11:05:04)
- 届いたよ～　  -- あざ  (2009-03-27 20:25:23)
- 買うかかなり迷ったけど、買って凄く良かった。再ミックスも良いし、CDはやっぱ音質が良いから心地良いです。  -- 名無しさん  (2009-04-11 21:32:17)
- 購入しました。確かに透明感はニコニコ動画のものよりも格段に増しています。でも透明度を増すかわりに重い感じ？が減っているかなぁと。好きなアレンジもありましたが、原曲の方が良いなぁと感じた曲も数曲ありました。これはこれで素晴らしい作品に仕上がっているかと。  -- 名無しさん  (2009-05-26 16:00:59)
- CD屋を10件以上回ってようやく初回版をGETしたぜ！  -- 名無しさん  (2009-05-27 20:02:53)
- モノクロに鳥肌。かなり良くなってた…。ネ申すぎる。  -- 名無しさん  (2009-06-02 12:54:09)
- Rainbow Outlineのメロディがとても素敵でした！  -- 名無しさん  (2009-07-06 00:44:09)
- 個人的な事だが、「G-A-M-E」をルカVerで聴いてみたい。  -- ８  (2009-07-15 06:19:17)
- 作者ホームページちがくないか？  -- 名無しさん  (2010-01-10 03:26:06)
- 作者ホームページが明らかに違っていたのでこのwikiのdorikoのページ(http://www5.atwiki.jp/hmiku/pages/173.html)を参照して，修正しました  -- 名無しさん  (2010-01-17 00:55:01)
- 乙  -- 名無しさん  (2010-04-24 08:51:17)
- 大好きです！  -- 名無しさん  (2010-05-05 19:56:57)
#comment