#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
**お知らせ
-&bold(){[[井戸端>https://w.atwiki.jp/hmiku/pages/55523.html]]の案をもとに、特にふりがなについてのルールを改正しました。（改正ポイントは&bold(){&color(red){赤文字}}にしています）}(2022/4/9)
-&bold(){YouTubeアートトラック関連曲を掲載可能としました。}(2022/04/24)
//-&bold(){掲載可能なキャラクターについての項目を加筆しました。}(2022/6/2)
-&bold(){動画の掲載順について追記しました。}(2022/06/14)
//-&bold(){「CeVIO・Synthesizer V +etc 楽曲データベース」との統合に伴う改訂を開始しました。}(2022/10/02)
//-&big(){&bold(){&color(red){人間が歌唱していても、合成音声が使われていれば掲載可です。}}}（トップページ参照）
//-&big(){&bold(){&color(red){関係者の公開には、製作者が楽曲提供した企業による公開も含まれています。条件を満たした動画を勝手に削除しないようお願い致します。}}}
//>&big(){&b(){&color(red){CeVIO・Synthesizer V +etc 楽曲データベースとの統合に伴い、掲載可能曲が追加されました。}}}
-&bold(){動画がYouTube1つだけの時もサイズ制限を付けることになりました。}([[井戸端>井戸端/動画サイズについて]] 2023/3/10)(2023/7/28)
-&bold(){「曲+曲名の先頭の一文字の行」のタグの追加を成文化しました。}(2023/5/17)
-&bold(){「Youtubeミリオン達成曲」「Youtubeテンミリオン達成曲」「Bilibiliミリオン達成曲」「Bilibiliテンミリオン達成曲」のタグの追加を成文化しました。}
//>&big(){&b(){&color(red){全合成音声解禁に伴い、掲載可能曲が追加されました。}}}
//>&big(){&b(){&color(red){著作権の切れた、歌詞がある一般アーティスト曲の替え歌解禁に伴い、掲載可能曲が追加されました。}}}
-&big(){&bold(){&color(#F54738){[[井戸端/公開年タグの追加]]をもとに、公開年タグを追加しました。}}}(2023/12/11)

** &bold(){掲載可能な曲について}
>&big(){&b(){&color(red){全合成音声解禁に伴い、全ての合成音声オリジナル曲が掲載可能となりました。}}}
&bold(){記事作成時に、動画/音源が&color(red){楽曲制作者、あるいは関係者が公開しているもの}であることを必ず確認してから掲載してください（他人が転載した動画・掲載時に既に削除された動画は不可）。}
-関係者による公開（アップロード)には、&bold(){知人による代理投稿や、製作者が楽曲提供した企業による公開（人間が歌唱していても、合成音声が使われていれば掲載可）}などがあります。
-&b(){YouTubeアートトラック}は&b(){掲載可能}です。
#region(close,YouTubeアートトラックとは)
-&bold(){YouTubeアートトラック}は製作者本人がYouTubeに適切なメタデータファイルを置く事でYoutubeがアルバムを作成してくれる機能です([[アートトラックを作成する>>https://support.google.com/youtube/answer/3504912?hl=ja]])。製作者本人が作成指示を出しYouTubeが利用契約の範囲で公開していると考えられますので関係者による公開として&bold(){掲載可能}です。
#endregion
-無色透名祭で匿名で公開している曲など、&bold(){投稿者が不明の楽曲は、異議申し立てが困難であるため掲載不可}です。（無色透名祭参加曲でもボカロP名が公開されている楽曲は掲載可です）
-&b(){UTAUが使用された楽曲}については、以下のルールについても確認してください。
#region(close,UTAUが使用された楽曲記事に関するルール)
初音ミク wikiでは&b(){特に[[UTAU楽曲データベース>>https://w.atwiki.jp/utauuuta/]]からの&color(red){転載を禁止しています。}}
&b(){記事作成前に、楽曲が同サイトに掲載されていないか確認してください。}
-&b(){以下のいずれかに該当する記事は、転載とみなされ削除される場合があります。}
>-&font(b){UTAU楽曲データベースオリジナルの文章を転載した記事}
>-&font(b){当wikiのテンプレートに従っていない記事}
>-&font(b){修正依頼や井戸端において転載と認められた記事}
#endregion
&b(){&color(red){替え歌に関しては、原曲が次のいずれかの条件を満たす時のみ掲載可能です。}}
&bold(){①原曲が当Wikiに掲載可能}
-合成音声を用いた楽曲のことを指します。
&bold(){②原曲の著作権が切れている}
-原則著作権者の死亡から70年経過した曲のことを指します。
&bold(){③原曲の発表から200年以上経過している}
-著作権者の死亡年が不明の時はこれを採用します。
&bold(){④原曲の著作権が日本で保護されていない}
-主に日本が承認していない国家(北朝鮮など)を本国とする曲のことを指します。
&b(){&color(red){また、インスト曲(歌詞がない曲)に独自の歌詞を付けた曲は、著作権が消滅しているか否かにかかわらず掲載可能です。}}

**新規曲ページの追加手順
曲のページを新規に追加する場合の手順について説明します。

１．&bold(){&blanklink(曲の追加){http://www5.atwiki.jp/hmiku/copy?q=%E3%83%86%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%88%2F%E6%9B%B2&submit=%E3%82%B3%E3%83%94%E3%83%BC%E5%85%83%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%82%92%E6%A4%9C%E7%B4%A2}}をクリック（テンプレート/曲 のページをコピーして新規ページを作成）。

２．新規ページ名に以下の例にならって曲名を入力し、作成ボタンを押します。
　  曲名の前後に【初音ミク】【オリジナル曲】等が付いている場合は、それらを除いて曲名だけ入力します。
    例：【初音ミク】ぬるぽの歌【オリジナル曲】　→　ぬるぽの歌
    例：おじゃま虫 feat.初音ミク　→　おじゃま虫
　  もし、既に同じ名前のページがある場合は、曲名の後に &bold(){/作り手名} をつけてページを作成して下さい。
    例：Voice/パレットP
　　※ページ作成後、元からある曲は&bold(){/作り手名}の形で写し、作り手名の無いページは[[曖昧さ回避>>https://w.atwiki.jp/hmiku/search?andor=and&keyword=%E6%9B%96%E6%98%A7%E3%81%95%E5%9B%9E%E9%81%BF]]のページとします。
　　タグも移動するのでよく分からない場合は[[修正依頼の依頼・報告など>>修正依頼#id_480aac1c]]に依頼してください。

３．1行目の最初の ＆furigana() のカッコ内に、&bold(){&color(red){曲名の清音の読み仮名}}を入力。英数字部分は、&bold(){&color(red){そのまま}}入力。
　　&bold(){全文字平仮名・カタカナの場合も&color(red){曲名の清音の読み仮名}を入力。}（リストアップの順番が不正確になるため）
　　記号と文字が混在する場合は、記号をすべて取り除く。Ⅱなどの数字をあらわす記号はアラビア数字に直す。「ゐ」「ゑ」などは「い」「え」に直す。
　　記号や英数字しかない場合はそのまま＆furigana()に転記する。（半角・全角スペースは記号扱い）
　　&bold(){※捨て仮名（ぁ、っ、ゃ等）は清音にせず、下記の例のようにそのまま入力してください。}
//clearにすると、検索用:欄が空欄になるため、clearオプションの使用は避けてください。
    例１：メルト→　　　#right(){&furigana(めると)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
    例２：ブラック★ロックシューター→　　　#right(){&furigana(ふらっくろっくしゅーたー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
    例３：初音ミクの消失 -DEAD END-→　　　#right(){&furigana(はつねみくのしょうしつDEADEND)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
    例４：愛言葉Ⅱ→　　　#right(){&furigana(あいことは2)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
    例５：＋♂→　　　#right(){&furigana(＋♂)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}

&bold(){&color(red){※＃region(close,目次)～＃endregionの間にある文章はいじらないで下さい。}}

４．＆nicovideoのあとの()の中に、動画のURLを入力。または、watch/のあとの動画番号だけでも可。
//sm以外の動画番号も表示されるようになりました（2021年確認）
 　 例：&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm1085336)
 　 例：&nicovideo(sm1085336)

※注意点
-YouTubeの動画は最後にサイズ指定{342,187}をつけてください。%%ひとつだけを掲載する場合は大きさの設定は不要ですが、複数掲載する場合は設定してください。%%([[井戸端>井戸端/動画サイズについて]]　2023/3/10変更)
-短縮URLではなく以下のように正規URLで掲載してください。
 　 例：&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=8oedoy9IaSM){342,187}
//上のサイズが現在（2015年確認）の、&nicovideo()プラグインサイズと同サイズ
//&nicovideo()のプラグインで表示する際に、iframeが{340,185}、borderが上下左右1px付くことで{342,187}となってました
//今まで指定してきたサイズ 例：＆youtube(http://www.youtube.com/watch?v=8oedoy9IaSM){336,189}
-楽曲制作者、あるいは関係者が公開している動画は記事の最上部、その他の動画は歌詞の下に関連動画として置いてください。
--動画は、ボーカロイドの歌唱割合や動画の長さによって区別すること無く対等に扱い、並べ方は投稿日時順(旧→新)とします。
--全く同じ動画がある場合（別サイト等）だけ、最初に上げられた動画の直後に並べていいものとします。
--例：① フルver(ニコニコ) ② ショートver (ニコニコ) ③ フルver(YouTube) の順にアップロードされていた時は、次のような順序変更は可能です。
|動画①|動画③|
|動画②|(空欄)|
-ニコニコ動画・YouTubeともに、後になってその動画が非公開または削除されていても、URLは消さないで残しておいてください。


５．&bold(){編集領域の下部}にある &bold(){>>タグ} ボックスに以下の７項目を入力。（※右上にある【検索用:＆furigana()＆space(2)登録タグ:＆tags() 】 &bold(){ではありません}！）
    ①曲,②曲名の先頭の一文字,③曲+曲名の先頭の一文字の行,④Ｐ名,⑤歌唱キャラクター名,⑥歌唱ソフト名, ⑦公開年, ⑧その他備考　※それぞれの項目は、半角の,で区切ってください。

※注意点
・ニコニコ動画における「タグ」ではありません。
・最後に行う画像認証に失敗した場合、入力したタグは失われるので、再入力してください。
・「,」の後に半角および全角スペースは入れないで下さい。タグとして機能しません。
①について
・ただ「曲」とだけ入力すればＯＫ。
②曲名の先頭の一文字について
・“「”や“―”等は無視。
・曲名がひらがな・カタカナ・漢字で始まる場合は、先頭の一文字を読み方の通りに&bold(){ひらがな}でタグに追加。※ただし、濁音・半濁音は&bold(){清音}になおす。＞例１
・アルファベットの場合は先頭一文字を&bold(){半角大文字}で。数字やその他の場合は &bold(){その他の文字} 。＞例２
&color(red){③曲+曲名の先頭の一文字の行について(2023/5/17 成文化)}
・「曲あ」「曲か」のように、「曲」+&bold(){②で入力した文字の行}を組み合わせたものをタグに追加。
・行は「あかさたなはまやらわ」を指す。（「ん」の場合、行は「わ」）
・英語の場合は「&bold(){曲英}」、数字記号の場合は「&bold(){曲他}」をタグに追加。＞例２
④Ｐ名について
・Producerの頭文字にあたるPは、基本的に&bold(){半角大文字}で。＞例１
・作者名が半角数字だけで構成されている場合、全角数字にする。＞例　164 → １６４
・イラスト・動画・合成音声の調教等を担当した方が別にいて、かつ記事が存在する場合はその方の名前も記入する。＞例４
//・VOCALOIDの調教を担当した方が別にいる場合はその方の名前も記入する。ただし、動画やイラストなど、曲そのものの制作に関係ない人物は記載しない＞例４
//こちらは大きな変更とみなされ、議論があります。終わるまではルールの追加・変更はしないようにしてください。[[修正依頼#id_480aac1c]]
⑤歌唱キャラクター名について
・複数の音声合成キャラクターがメインボーカルとして使用されている場合、その全てを網羅（順不同）。＞例１&br()※タグにおいて合成音声名から一部変更が加わっている合成音声&br()「がくっぽいど」→「神威がくぽ」、「Megpoid」→「GUMI」、「SF-A2 開発コード miki」→「miki」、&br()「ガチャッポイド」→「リュウト」、「開発コードPIKO 歌手音ピコ」→「歌手音ピコ」、「ギャラ子」→「galaco」、&color(red){&br()「夢ノ結唱POPY」→「POPY」、「夢ノ結唱ROSE」→「ROSE」、「#kzn」→「＃kzn」、「Saki」→「Saki/合成音声」、&br()「Ryo」→「Ryo/合成音声」、「民安ともえ」→「弦巻マキ」、「玄野武宏」→「ゲンブ」}(2023/03/12 追記)&br()&color(red){「雪乃トケル」→「雪乃トケル/合成音声」、「りん」→「りん/合成音声」}(2023/8/4追記)&br()&color(red){「分散型自律ゴーレム りむる」→「りむる」}(2023/8/20追記)
⑥歌唱ソフト名について
・歌唱ソフトウェア(VOCALOID, Piapro Studio, CeVIO, Synthesizer V, VOICEROID, A.I.VOICE, NEUTRINO, VOICEVOX, ACE Studio, VoiSona, Seiren Voice, Megpoid Talk, Mac音ナナ, UTAU, CoeAvatarなど)の種類を記載。&color(red){（[[合成音声一覧]]・[[音声合成ソフトウェアの概要]]を参照）}
・&color(red){AquesTalkなどで、「アクエスト」などのタグの付け忘れが多いので注意。}
・CeVIOはCS版・AI版かを問わず「CeVIO」と記載する。
・Synthesizer VはAI版か否かを問わず「Synthesizer V」と記載する。
・&color(red){(株)りんなは「（株）りんな」と記載する。（括弧が全角）}
・人間も歌唱している曲の場合は「人間」と記載する。
&color(red){⑦公開年について(2023/12/11追加)}
・曲の公開年(「2023年」など)を記載。
・Short版とLong版など、公開年が異なる動画がある楽曲は、最初に公開された方(一番早い年)を記載。
⑧その他備考について
・本家動画がニコニコ動画に存在していない楽曲には、「ニコニコ外公開曲」のタグを付ける。
・YouTubeで公開されている楽曲の動画がアートトラックしか存在しないには、「アートトラック」のタグを付ける。
・歌詞が存在しない楽曲には「インスト曲」のタグを付ける。
・ページの内容が完全に埋まっておらず、内容が不足しているものには「内容未登録」を付ける。
・歌詞は存在するものの、作者側から正式な歌詞が公開されておらず、耳コピ（ヒアリング）で聞き取った歌詞を掲載した楽曲には、「暫定歌詞」のタグを付ける。
・合成音声を使用した曲の替え歌（一般アーティスト曲の替え歌は掲載不可）には「替え歌」のタグを付ける。＞例５
・合成音声を用いた音楽ゲームに収録された楽曲については、収録されたゲームタイトルに応じたタグを付ける。複数のゲームに収録されている場合は、そのゲーム用の書下ろしかどうかは問わず、対象ゲームに全て登録してください。　[[その他のデータベース]]にあるゲームの他、[[「プロジェクトセカイ カラフルステージ！」>https://w.atwiki.jp/hmiku/tag/%E3%83%97%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%82%AF%E3%83%88%E3%82%BB%E3%82%AB%E3%82%A4%20%E3%82%AB%E3%83%A9%E3%83%95%E3%83%AB%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%BC%E3%82%B8%EF%BC%81]]等のタグもあります。同じゲームで異なるタグができるとタグ検索の結果が分裂してしまうため、同じゲームの登録曲を検索して、同じタグ名で登録してください。
-&b(){ニコニコ動画}での再生数に応じて以下のタグを付ける。（重複可）
--10万再生を達成している場合「殿堂入り」
--100万再生を達成している場合「ミリオン達成曲」
--1000万再生を達成している場合「テンミリオン達成曲」
-&b(){YouTube}での再生数に応じて以下のタグを付ける。（重複可）
--100万再生を達成している場合「Youtubeミリオン達成曲」
--1000万再生を達成している場合「Youtubeテンミリオン達成曲」
-&b(){BiliBili動画}での再生数に応じて以下のタグを付ける。（重複可）
--100万再生を達成している場合「Bilibiliミリオン達成曲」
--1000万再生を達成している場合「Bilibiliテンミリオン達成曲」

・以上に該当しない楽曲については、この項目には何も入れないこと。
    例１：「ずっと、ずっと…」ならタグは　曲,す,曲さ,黒うさP,MEIKO,KAITO,初音ミク,鏡音リン,鏡音レン,VOCALOID,2008年,殿堂入り
    例２：「celluloid」ならタグは　曲,C,曲英,baker,初音ミク,VOCALOID,2007年,殿堂入り,ミリオン達成曲
    例３：「ノウナイディスコ」ならタグは　曲,の,曲な,r-906,IA,CeVIO,2021年,殿堂入り,Youtubeミリオン達成曲
    例４：「アトラクトライト」ならタグは　曲,あ,曲あ,*Luna,びび,鏡音レン,VOCALOID,2019年,殿堂入り
    例５：「メルト（百万の大軍が）」ならタグは　曲,め,曲ま,mikio,裸族の人,初音ミク,VOCALOID,2008年,替え歌


６．ページのフォーマットに従って曲の内容を記述します。？な部分や曲紹介は分からなかったら、そのままで構いません。
・作者名は、半角の&nowiki(){[[ ]]}で囲んでリンクを張る。
-&bold(){&color(red){音楽以外の役目を担うイラストや動画等の担当者も同じく、「編曲」と「唄」の間に半角の&nowiki(){[[ ]]}で囲んでリンクを張る。ただし、特に記事がない場合、出来れば以下のように隣にTwitterやニコニコ動画等の主要リンクを貼ってください。}}
    例： 絵：[[秋赤音]]（[[Twitter>>https://twitter.com/_akiakane]]）
・&bold(){&color(red){唄も同じく、ボーカロイド名を半角の&nowiki(){[[ ]]}で囲んでリンクを張る。下記のボーカロイドに関しては、次のように囲むこと。}}
※PCではF3キー、スマートフォンでは「ページを検索（ページ内を検索）」もご活用ください。
 鏡音リン→　　　[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]
 鏡音レン→　　　[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]
 神威がくぽ→　　　[[神威がくぽ>がくっぽいど]]
 GUMI→　　　[[GUMI>Megpoid]]
 miki→　　　[[miki>SF-A2 開発コード miki]]
 リュウト→　　　[[リュウト>ガチャッポイド]]
 歌手音ピコ→　　　[[歌手音ピコ>開発コードPIKO 歌手音ピコ]]
 ギャラ子→　　　[[ギャラ子>galaco]]
 Lily→　　　[[Lily>Lily/VOCALOID]]
 ZOLA PROJECT YUU→　　　YUU（[[ZOLA PROJECT]]）
 ZOLA PROJECT KYO→　　　KYO（[[ZOLA PROJECT]]）
 ZOLA PROJECT WIL→　　　WIL（[[ZOLA PROJECT]]）
 杏音→　　　[[杏音>杏音鳥音]]
 鳥音→　　　[[鳥音>杏音鳥音]]
 flower→　　　[[flower>v flower]]
 鳴花ヒメ→　　　[[鳴花ヒメ>鳴花ヒメ・ミコト]]
 鳴花ミコト→　　　[[鳴花ミコト>鳴花ヒメ・ミコト]]
 琴葉茜→　　　[[琴葉茜>琴葉茜・葵]]
 琴葉葵→　　　[[琴葉葵>琴葉茜・葵]]
 POPY→　　　[[POPY>夢ノ結唱POPY]]
 ROSE→　　　[[ROSE>夢ノ結唱ROSE]]
 HARUKA→　　　[[HARUKA>HARUKA/VOCALOID]]
 #kzn→　　　[[#kzn>＃kzn]]
 Saki→　　　[[Saki>Saki/合成音声]]
 Ryo→　　　[[Ryo>Ryo/合成音声]]
 Natalie→　　　[[Natalie>Natalie/合成音声]]
 民安ともえ→　　[[民安ともえ>弦巻マキ]]
 玄野武宏→　　　[[玄野武宏>ゲンブ]]
 足立レイ→　　　　[[足立レイ>足立レイ/合成音声]]
 Mac音ナナ→　　　　　[[Mac音ナナ>マクネナナ]]
 Mac音プチ→　　　　　[[Mac音プチ>マクネナナ]]
 りむる→　　　　　[[りむる>分散型自律ゴーレム りむる]]
 ちび式じい→　　　[[ちび式じい>式大元]]
 
 ※UTAU等(2023/8/4解禁)
 唄音ウタ→　　　　[[唄音ウタ>デフォ子]]
 唄音オト→　　　　[[唄音オト>デフォ妹]]
 白音ヒヨリ→　　　[[白音ヒヨリ>白鐘ヒヨリ]]
 橙屋イモコ→　　　[[橙屋イモコ>橙屋イモコ・コハナ]]
 橙屋コハナ→　　　[[橙屋コハナ>橙屋イモコ・コハナ]]
 音魂屋一姫→　　　[[音魂屋一姫>音魂屋一姫・二太郎]]
 音魂屋二太郎→　　[[音魂屋二太郎>音魂屋一姫・二太郎]]
 卵音マヨ→　　　　[[卵音マヨ>卵音マヨ・マオ]]
 卵音マオ→　　　　[[卵音マオ>卵音マヨ・マオ]]
 葵コルリ→　　　　[[葵コルリ>葵コルリ・オオルリ]]
 葵オオルリ→　　　[[葵オオルリ>葵コルリ・オオルリ]]
 ていら→　　　　　[[ていら>カステロイド]]
 ていらみす→　　　[[てぃらみす>カステロイド]]
 ましゅー→　　　　[[ましゅー>カステロイド]]
 皇輝→　　　　　[[皇輝>皇輝・紫]]
 皇紫→　　　　　[[皇紫>皇輝・紫]]
 月代はくぽ→　　　[[月代はくぽ>はくあっぽいど]]
 呂仙→　　　　　　[[呂仙>呂仙/合成音声]]
 ルーク→　　　　　[[ルーク>ルーク/合成音声]]
 ローレライ→　　　[[ローレライ>ローレライ/合成音声]]
 彼音ちぃ→　　　　[[彼音ちぃ>彼音ちぃ*いずむ]]
 彼音いずむ→　　　[[彼音いずむ>彼音ちぃ*いずむ]]
 黒猫→　　　　　　[[黒猫>黒猫/合成音声]]
 波音リツS→　　　　　[[波音リツS>波音リツ]]
 波音リツDV→　　　　　[[波音リツDV>波音リツ]]
 メイ→　　　　　[[メイ>メイ/合成音声]]
 REV→　　　　　[[REV>REV/合成音声]]
 ゆっくりボイス(UTAUのゆっくりと異なる)→　　　　　[[ゆっくり>AquesTalk]]
 雪乃トケル→　　　　　[[雪乃トケル>雪乃トケル/合成音声]]
 ヒカリ→　　　　　[[ヒカリ>ヒカリ/合成音声]]
 ヒナ→　　　　　[[ヒナ>ヒナ/合成音声]]
 りん→　　　　　[[りん>りん/合成音声]]
・&bold(){&color(red){曲紹介は、まず最初の行に投稿者コメントの最初の文を適切であれば引用。}}
・&bold(){&color(red){次の行にテンプレートに従って、正式な曲名と、清音にしていない正式な読み仮名を記入。（例え正式な曲名がページ名と変わらなくても、正式な読み仮名が清音の読み仮名と変わらなくても記入すること。）ただし、曲名に漢字が含まれない場合は、読み仮名の部分を消してください。記号等が含まれ、その記号を明らかに読む場合は記入すること。}}
    例１： メルト→　　　曲名：『&u(){メルト}』
    例２： 愛言葉Ⅱ→　　　曲名：『&u(){愛言葉Ⅱ}』(&u(){あいことば2})
    例３： ＋♂→　　　曲名：『&u(){＋♂}』(&u(){ぷらすだんし})
・その後に、半角のハイフン-を用い、箇条書きで簡潔に記述。
・歌詞の引用元は、参照したページのページ名（ピアプロなど）とそのURLを記してください。


７.「ページの保存」でページを保存します。画像認証の画面が出るので、これに成功すると保存されます。
　　※注意：画像認証に失敗すると編集したタグは失われます。もう一度タグを追加しなおしてください。（編集したテキストデータは失われません。）

**そのほかの注意点
閲覧数に関しては、全ページ左メニューに表示されます。各ページには ＆counter() タグは入れないでください。

-ページを作成する際は、テンプレートに沿って作成お願いします。他の曲のページも参考にして、作成してください。
--内容を他の人に丸投げするのはなるべくお控えください。
--[[追加編集削除の依頼>修正依頼]]にて依頼するのも有りです。

**コメント
//- 曲紹介はコメント欄に書くのでいいと思いますが。  -- ０００  (2008-04-08 23:35:35)
//- コメント欄に書くと他の感想コメントの中に埋もれてしまうことや、質が保てないと思います。  -- 名無しさん  (2008-04-11 18:54:14)
//↑納得しました。曲紹介の項目はあったほうがいいですね。　--０００
- 【提案】濁音・半濁音はsort=furiganaで正常に整列されないので、今後は曲名・作り手名のふりがなも全て清音で記述すべきだと思います。  -- 名無しさん  (2008-05-12 03:00:49)
- 同名異曲はどう登録すれば良いでしょうか？  -- 名無しさん  (2008-05-27 00:24:32)
- 今は結論がまだ出てないので、少し登録するのを待っていただけませんか？早急に解決するべき問題ですので[[井戸端]]に議題を出しときます。  -- tombo  (2008-05-27 00:30:56)
- 編集合戦起きてますか？何も言わずに編集を元に戻すと、編集した人も何がいけなかったのか分からないので、このコメント欄なり井戸端なりで十分話し合いをするべきです。自分で書いて自分で消した可能性もありますが。  -- tombo  (2008-06-22 03:49:16)
- ボーカロイドは解体すべき。  -- 名無しさん  (2009-04-03 00:21:12)
- １曲の作者が複数（共作）の場合、それぞれの作者へのリンクはどうすればいいですか？  -- k  (2009-06-07 02:02:45)
- ↑なんとか分かった。けど、作詞作曲を勝手にニコニコでしか通用しないＰ名にしていいものか？  -- k  (2009-06-07 02:24:08)
- んー、確認したら片方のＰからのリンクができていなかった。曲はRecollectionのClean　Tears/らぶさわ  -- ｋ  (2009-06-07 02:31:48)
- のものです。えーん（泣）。寝る。  -- ｋ  (2009-06-07 02:33:11)
- よくわからんｗｗ  -- 名無しさん  (2010-12-24 18:05:38)
- 一応頑張ってみまぁす…  -- 友梨亜  (2010-12-28 09:36:22)
- 失敗したじゃないですか。わかりにくいです  -- 風島  (2011-09-21 12:10:53)
//- ↑Wiki内検索もせずに重複ページ作っといて何言ってんだアホが  -- 名無しさん  (2011-09-21 22:20:30)
- プレビュー押しても曲名表示されないのですがどうしたらいいのでしょうか??  -- 名無しさん  (2012-04-29 16:00:30)
- ↑解決しました。すみません  -- 名無しさん  (2012-04-29 16:10:54)
- スマホからやるのは結構キビシイな。。  -- 烏  (2012-05-07 22:38:11)
- 歌唱ボーカロイド名の標記が無さすぎる。規則にしたがってほしい。  -- 名無しさん  (2012-06-12 12:36:35)
- CDのページのことですか？（ここは曲ページに関するページですが…）書かないといけない、という規則はありません。  -- 名無しさん  (2012-06-12 23:40:30)
- Pのリンクが無いときはどうすれば…  -- 名無しさん  (2012-08-30 12:13:47)
- 歌詞の引用がないときは消していいのでせうか  -- 名無しさん  (2012-08-30 12:17:54)
- ニコニコ動画で登録したものに、Youtubeの動画を追加したいんですが、どうしたらよいのでしょう。  -- YutaMiku  (2012-12-07 20:06:18)
//- わけわかめw  -- 名無しさん  (2013-02-12 02:00:47)
//- わけわからんｗ  -- レンきゅん大好き  (2013-04-18 16:58:01)
//- ↑同感www  -- 名無しさん  (2013-05-06 07:12:58)
//- にゃ！  -- 名無しさん  (2013-05-15 00:48:09)
//- ボカロダイスキです  -- リンレンｌｏｖｅ  (2013-08-10 09:18:34)
- 文字の色付けはどうやるんですか？  -- 名無しさん  (2014-03-19 19:15:17)
- CD収録曲で、このwikiに登録されていない曲があるのですが、どうすればよろしいのでしょうか？(つづり風など)  -- Hime☆  (2014-07-31 19:30:16)
- TOPページの「曲・作り手・CDを追加する場合」をお読みください。  -- 名無しさん  (2014-07-31 19:36:56)
- ↑×2の質問させていただきました。ありがとうございました‼︎  -- Hime☆  (2014-07-31 21:08:26)
- Pのリンクがなくても僕は[[]]でP名を囲んでるよ。そのPのページができた用に。あと、色付けは他の曲ページ（特に「怪盗Fの台本（シナリオ）(ry」）を参考にして付けたらどうでしょう。）  -- かっ平  (2014-08-31 21:29:27)
//- 最近の曲無いの??  -- 名無し  (2014-11-21 20:05:19)
- YouTubeのサイズ指定の微調整した値と、ボカロのタグについて追記しました  -- 名無しさん  (2015-04-25 23:09:59)
- ボカロ作ってみたいから、参考にしようかな？  -- のらねこP  (2016-08-04 20:34:13)
- 曲の作り方がわからないー誰か教えてくれー  -- ボカロトンボ  (2016-12-29 23:44:33)
- CD（EXIT TUNES）に収録されていても ネット上で制作者または関係者が公開していない曲は新しくページを作ってはいけないんですか？（Rewindなど）一度作ったのですが、「登録タグ：削除依頼」となって消されてしまいました…  -- meronnsoodagumi∞  (2017-01-04 12:26:06)
- ↑ネット公開されてないものは駄目です。トップページの「曲・作り手・CDを追加する場合」の注意事項までお読み下さい。  -- 名無しさん  (2017-01-04 13:10:24)
- Ｐの名前と他のボカロ曲の名前が被ってるときはどうすればいいですか？  -- 名無しさん  (2017-05-31 23:01:33)
- ↑[[みきとP]]と[[みきとP/作り手]]のような感じかな？  -- 名無しさん  (2017-05-31 23:48:54)
- ↑ですです。  -- 名無しさん  (2017-06-03 13:04:43)
- ページ名がかぶってしまう場合、「ページ名/〇〇」とします。作ったのが曲ページだったら「ページ名/作者の名前」、作者ページだったら「ページ名/作り手」、CDページだったら「ページ名/CD」というふうに。あとは修正依頼のページでページ名変更依頼を出せばokです。ページ名変更は一部のユーザーさんしかできませんので。  -- 名無しさん  (2017-06-03 20:43:37)
//- どなたか「好きと言えたら」やってくれません？  -- 黒蕾  (2017-06-17 13:43:30)
- 自分で作った曲入れてもいいんでしょうか？  -- 西行寺茜  (2017-11-25 13:11:27)
- トップページにある、ページ作成の条件を満たしていれば、作者様ご本人がページ作成しても構いませんよ。  -- 名無しさん  (2017-11-25 17:15:17)
- あんまりわかんないです  -- 國安凌司  (2018-01-07 23:22:09)
- 歌詞だけのせることはできますか？  -- 雪  (2018-01-28 17:22:27)
- 4.の動画URLについて。spがつくスマホ版のURLを入力する人がたまにいるのでなにか一言書いておいたほうがいいかもしれません。  -- 名無しさん  (2018-05-28 05:52:58)
- ようつべの貼り方がわかりません  -- 名無しさん  (2019-02-04 08:11:20)
- YouTubeの画面の大きさの342,187がついているページとついていないページがあります。またついていたのに消されたページもあります。YouTubeの画面の大きさの編集は必要ないということですか？  -- 名無しさん  (2019-11-21 20:34:34)
- 殿堂入りしたばかりの曲のページ。曲紹介周辺に殿堂入りと書くのではなく、編集領域の下部にある &gt;&gt;タグ ボックスに殿堂入りと書いてください  -- 名無しさん  (2019-12-29 12:53:57)
- YouTubeの画面の大きさを設定すると大きいものに戻されるのですがおかしいですよね？  -- 名無しさん  (2020-03-17 16:36:06)
- ↑ページ作成時に設定（例として{342,187}）するといつの間にか消されていたり、後になって戻ってたりしますね……  -- なぜ？さん  (2020-03-17 21:54:03)
- ↑おそらく、動画の縦横比が変だったり、見え方がおかしくなる、動画を見せたい等の理由からかと思います。&br()それでも、変更しなくても良いものでも変更されてたりして、謎ですね  -- 名無しさん  (2020-10-31 15:35:03)
- ⑤について。『VOCALOID以外の歌唱ソフト(UTAU,Piapro Studio,VOICEROID,CeVIO, Synthesizer V等)が使われている場合は、その歌唱ソフトウェアの種類を記入。VOCALOIDのみの場合は何も入れないこと。』とありますが、すぐ上の例に『例２：「celluloid」ならタグは　曲,C,baker,初音ミク,VOCALOID』これは矛盾していませんか？あの曲はVOCALOIDのミクだけですよね‥‥？  -- 理解力無い名無し  (2021-02-21 17:48:16)
- ↑自分の勘違いならすみません。  -- 理解力無い名無し  (2021-02-21 17:49:14)
- ↑1,2 VOCALOID以外の音声合成ソフトのみを使った楽曲を条件つきで登録できるようになったのが最近なので、このページの書き換えができていないようです。修正しておきます。  -- 名無しさん  (2021-02-21 19:21:11)
- ↑ありがとうございます。  -- 理解力無い名無し  (2021-02-21 21:44:43)
- ↑5 なら最初からYoutubeの画面の大きさについては無くしてもいいんじゃないですか？  -- 名無しさん  (2021-04-14 21:05:19)
- ↑ただYouTubeの動画そのまま（画面の大きさ指定無し）を並べると、右側の動画が画面外にはみ出してるんですよね　例えばスペクタクルPのページとか..　私だけならすみません。  -- 名無しさん  (2021-04-14 21:32:53)
- ニコニコのURLや固有番号入力について。いつの間にかsmに限らず、nm、so、チャンネルやコミュ動画番号など、おそらく動画であれば指定できるようになっています。そのあたりの編集お願い致します。  -- 名無しさん  (2021-12-13 17:40:57)
- ↑smだけに限定しない表現へ変更しました。  -- 名無しさん  (2021-12-17 06:22:11)
- Soundcloudに投稿されている曲について、プラグインでプレイヤーを表示させても大丈夫でしょうか。  -- 名無しさん  (2021-12-31 14:52:55)
- ↑SoundCloudのプラグインって用意されてたんですね！とりあえずは、ニコニコのほかにSoundCloudにしか投稿されてなかったり、SouundCloudだけ投稿の曲にしてみると良いかな？と私は思います。1ページに沢山プレイヤーが表示されるのも何ですので  -- 名無しさん  (2021-12-31 21:01:54)
- 器楽曲、いわゆるインスト曲には「インスト曲」のタグを付けるよう変更になりました。そして不備のあるページには「内容未登録」タグを使用します。  -- 名無しさん  (2022-01-16 23:39:35)
- 可不は何故ダメなのですか  -- 名無しさん  (2022-02-27 14:49:37)
- ↑現状、可不のようにVOCALOIDにライブラリが存在しないキャラクターはこのwikiの掲載対象外となっています。ですが、全ての合成音声を掲載対象にしようという声も実際に上がっていまして、[[ここ>https://w.atwiki.jp/hmiku/pages/338.html#id_9217466d]]で議論されていますので参考にしてください。  -- 名無しさん  (2022-02-27 16:08:28)
- [[修正依頼]]でも議論されていましたが、ふりがなの濁音半濁音は清音に直すのでしょうか。  -- 名無しさん  (2022-03-16 12:05:02)
- ↑まだ議論中ですので、今は濁音半濁音ありでお願いします。  -- 名無しさん  (2022-03-16 13:10:19)
- 自称初心者さんは初心者イジメをしてきた張本人だから黙っちゃったんじゃないのかな  -- 名無しさん  (2022-03-16 13:44:44)
- ↑↑一部の記事のふりがなが清音に直されてしまっていますが、直した方が良いでしょうか。(本来は修正依頼で発言すべきですが、荒らしエラーに引っかかっているのでこの場で発言させていただきます)  -- 名無しさん  (2022-03-16 14:15:37)
- ↑今は全てを揃えるかどうかも決まってないので直さなくていいです。  -- 名無しさん  (2022-03-16 14:23:37)
- テンプレートの方で曲名は「○○」（正式な読み仮名）　という行は読みはともかく毎回残す形にしました。wikiは他のページを真似して書く事も少なくないので、基本的な部品はどのページにも無いと、統一されにくくなるからです。書かれてないページを真似すると書かれなくなりやすくなるためです。  -- 名無しさん  (2022-04-26 23:35:03)
- 6.の「音楽以外の役目を担うイラストや動画等の担当者」の部分ですが、ミックスやマスタリング、各楽器の演奏担当、アートディレクターなども含まれるのでしょうか。  -- 名無しさん  (2023-01-23 14:21:52)
- ↑含まれます。ただ、記事が作られる可能性が絵師やPV師に比べても、さらに低いのでリンクのカッコを付けない事も多いです。  -- 名無しさん  (2023-01-23 14:31:30)
- P名ってどこから取って来ればいいですか?ニコニコかyoutubeか。  -- 名無しさん  (2023-12-05 23:25:33)
- ↑私の場合、左から優先的に『動画内スタッフ名＞(ニコニコ・youtube)動画概要欄の自称＞wiki内で過去曲に付いてる名称＞ニコニコ・youtube・Twitterの投稿者名でより多く知られてそうなもの』の順番で確認してお名前を入れさせていただいてます。  -- 名無しさん  (2023-12-06 15:01:06)
- 歌詞取って来ていいサイトってどこがありますか？非公式サイトからって取って来ていいんでしょうか？  -- 名無しさん  (2023-12-07 23:10:57)
- ↑歌詞は原則公式に公開されている歌詞(動画概要欄、投稿者コメント、piapro、作曲者公式サイトなど)のみ転載可能です。ない場合は書き起こす(聞き取る)ことになります。  -- yakku  (2023-12-11 23:15:23)
- 5.タグの⑥歌唱ソフト名について、複数のソフトで出されており、作者が明言していないためどのソフトを使われているかわからない場合はどのようにしたら良いでしょうか  -- 名無しさん  (2024-03-25 13:56:05)
- ↑ニコニコ動画のタグ等がヒントになることがあるので、あれば参考にしてください。なければ多数派の方のソフト名をタグにしてください。  -- 名無しさん  (2024-03-25 18:06:05)
- ↑回答ありとうございます。youtubeでしか投稿してない方で、Twitter見ても何も言及がなかったので困ってました。多数派のソフト名を入れさせていただきます。  -- 名無しさん  (2024-03-25 20:23:21)
- アルバム曲故に、ようつべやニコニコに動画がなく、サブスクにしかない曲は追加してよいのでしょうか？  -- 名無しさん  (2024-05-10 19:10:26)
- ↑YouTubeのアートトラックがあるものはいいと思います。それ以外は保留。  -- 名無しさん  (2024-05-16 21:47:01)
#comment()