#right(){&furigana(のびないほー) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#image(http://blog-imgs-32.fc2.com/l/a/v/lavlavlav/20090207002627.png,http://lavlavlav.blog24.fc2.com/,title=のびないホー！！,blank)
|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){のびないホー！！}|CENTER:[[でてないホー！！]]|

|&bold(){[[ラヴリーP]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2009年2月22日|CENTER:2009年2月22日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,500（税込）|
|サークル|>|CENTER:あ、どうも。|

**CD紹介
-あ、どうも。奇才ラヴリーPの初めてのCDが出ちゃうよ☆　いいの？ 本当にいいの？？（ボーマス７初頒布）
-投稿曲のうち、「伸びない方」だけを集めた奇妙なアルバムだそう。その真意はCD内で語られるという。
-既発表の6曲はほぼ全てが修正版となっており、更にiシリーズ最終作となる『i LOVE YOU』をはじめ&color(red){新曲を6曲も収録}した全12曲+ボーナストラック1曲。
-楽しげでカオスなジャケットは、[[ハルイチ>>http://harumausu.blog41.fc2.com/blog-entry-14.html]]さんの手によるもの。CD自体も、至る所に遊び心が散りばめられた楽しい仕様となっている。
-なんと裏には、おなじみ（？）キモリー君の彼女、ハチリーちゃんもいるらしい。
-ボーナストラックはCDを聞くまでのお楽しみ。絶対に秘密だから、強く生きて行く花のように幸せになれ？？

**曲目
+OP　&color(red){NEW!}
+[[バンバンブー☆>バンバンブー！！]]
+[[竹の子ディスコ]]
+俺のプリン　&color(red){NEW!}
+[[LOVE たまご（long）>LOVE たまご]]
+[[わりばしおんな。]]　
+i LOVE YOU　&color(red){NEW!}
+森のベアさん　&color(red){NEW!}
+[[スーパーオッパイタイム]]
+妄想夏　&color(red){NEW!}
+emofinal　&color(red){NEW!}
+[[Now>Now/ラヴリーP]]
+ボーナストラック
//↑がVOiCEなのは一応秘密ってことでｗ

**リンク
-[[作者ブログ>>http://lavlavlav.blog24.fc2.com/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/17/73/040010177359.html]]
-[[D-STAGE>>http://www.d-stage.com/shop/detail.php?seq=8337]]

**コメント
- ページ作成ありがとうございますー。ちょいちょい書き加えたりさせていただきましたが…な、なにかおかしいところあったら修正お願いします  -- 名無しさん  (2009-02-08 15:08:17)
- ついにきたな＾＾  -- 鈴子  (2009-02-08 15:23:40)
- LOVEたまご(long)とかｗｗｗｗｗ　買うしかない  -- 名無しさん  (2009-02-14 16:08:51)
- i LOVE YOUをニコ動に投稿して下さい、お願いしますラヴリーＰさん！  -- ＭＩＺＵＫＩ  (2010-07-16 14:16:41)
- ボーナストラック、嬉しくてもうｗｗ  -- 名無しさん  (2010-08-14 16:52:00)
- i LOVE YOU、凄くいい曲でした!　ラヴリーP様のテクノポップ(?)が大好きです!!!  -- 菊ヱ  (2010-10-25 22:38:37)
- i LOVE YOUが本当良かった。ラヴリーP愛してる  -- 仄  (2010-11-08 22:34:52)
-  i LOVE YOU私も良いと思う。  -- 名無しさん  (2016-05-21 17:21:23)
- i LOVE YOUガチで良かった！  -- 名無しさん  (2018-12-08 18:25:21)
- のびないホー！！再販BOOTHで出ていました…！ご参照までに… https://lovelyp.booth.pm/items/3084345  -- 名無しさん  (2021-08-15 23:04:55)
#comment