#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[PROMINENT>PROMINENT/CD]]|CENTER:&bold(){Festiva!}|CENTER:-|

|&bold(){[[えろあきP]]}|[[samfree]]|[[鮭P]]|[[ichiP]]|[[kiichi>kiichi（なんとかP）]]|[[かたほとりP]]|[[ぺぺろんP]]|
|[[No.D]]|[[オワタP]]|>|[[いーえるP]]|[[U-ji]]|[[流星P]]|[[つるつるP]]|

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2009年2月22日|CENTER:2009年3月末|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,500（税込）|
|サークル|>|CENTER:めろでぃらいん＆まっさら|

**CD紹介
-「ようこそ、歌声が集う場所へ。歌のお祭りの始まりです。」（特設サイトより）
-『[[PROMINENT>PROMINENT/CD]]』に続く、サークル「めろでぃらいん」（[[えろあきP]]）「まっさら」（信原まさき）合同による有名Pコンピレーションアルバム第2弾。&br()今回は前作を上回る14名のPが参加。ボーマス7にて初頒布。
-前作同様、同人誌とのコラボレーションであり、会場限定500部・￥1,500で、&br()イラスト集『if -i feel...-』（12人の絵師が切り取った、それぞれの「もしも」な世界...）とのセット販売が行われる。
-ジャケットイラストは前作同様、旧知の仲である信原まさき氏とたまご氏（「はちゅねミクの日常 ろいぱら！」など）によるスペシャルユニット「まさ☆たま」による描きおろしになっている。
-マスタリングは、[[シグナルP]]が担当した（今回は楽曲参加は無く、マスタリングのみの参加となっている）。
-ボーマス７での頒布の後、3月末より[[メッセサンオー>>http://www.doujinshop.com/doujin/festivatop.htm]]、[[D-STAGE>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=8299]]、[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/17/75/040010177502.html]]にて委託販売中（メロンブックスでは取り扱いなし）。

**曲目
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/10923169" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/10923169">【ニコニコ動画】Festiva！収録曲</a></iframe>)

+[[闇色アリス>闇色アリス/samfree]]　/ SAM
+[[エナメルとリボン]] / 鮭P
+[[君と見た景色]]　/ ichiP
+[[置いてけぼりの時間]]　/ kiichi
+[[メリーゴーランド>メリーゴーランド/かたほとりP]]　/ かたほとり
+[[雪の精霊たち]]　/ ぺぺろんP
+[[火葬曲]]　/ No.D
+[[じょーく・ふぇすてぃば！]]　/ オワタP
+[[おまいのハートを舗装してあげるッ!（ポップでキュートなRRえでぃしょん）>おまいのハートを舗装してあげるッ！]]　/ いーえるP ＆ 霊長類P
+[[素直なキモチ]]　/ えろあきP
+[[RIP=RELEASE]]　/ 流星P
+[[桜にさよなら]]　/ つるつるP
+[[思い出は心の中に]] / えろあきP

**リンク
-[[「Festiva!」特設サイト>>http://massala2.web.fc2.com/festivatokusetu.html]]
-[[作者ブログ>>http://myhome.cururu.jp/melodyline/blog]]
-[[まっさら>>http://massala2.web.fc2.com/]]
-[[メッセサンオー>>http://www.doujinshop.com/doujin/festivatop.htm]]　販売中
-[[D-STAGE>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=8299]]　販売中
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/17/75/040010177502.html]]　販売中

**コメント
- 面子凄いw 前作みたいにシグPのシークレットトラックあるのかな？  -- 名無しさん  (2009-02-09 13:10:04)
- ドコで売ってますか？  -- 名無しさん  (2009-02-11 18:16:19)
- メッセンオー・とらのあな・ディーステージで委託販売決定  -- ボーマスいきたい  (2009-03-04 12:07:22)
- とらで売ってるのか...ちょっと見にいってみよう。  -- 名無しさん  (2009-03-04 15:36:40)
- CD届いたよ！  -- 名無しさん  (2009-03-26 20:02:14)
- とらに入荷してました  -- 名無しさん  (2009-03-27 17:20:36)
- メロンブックスには入荷してますかね？  -- (0x00566cdc)  (2009-04-19 22:28:32)
- メロンは無かったよ  -- 名無しさん  (2009-04-23 12:18:54)
#comment