#right(){&furigana(underthesky)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm6046746)|
作詞：[[マメコP]]
作曲：[[マメコP]]
編曲：[[マメコP]]
イラスト：[[ぴの字サマ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){under the sky}』(&u(){アンダー　ザ　スカイ})
-メロディアスなバラード
-空の大きさの様なスケールを感じる歌
-叙情的な歌詞で歌い歌われる強い想いが聴いた人の心の中に広がる

**歌詞
(動画より書き起こし)

この空の下で　広い大地を感じるの
(昔からそうだったけど)

空は限りない　Enegryを秘めていて

苦しい夜も　涙が出そうな朝も
ふと空を見上げれば　無差別に抱きしめてくれて

広くてあったかいパパの背中に
なんとなく似てるけどやっぱりちがくて

いろんなものに繋がっているコトを感じられて
空を見上げない日は一日もなかったわ

雨は私の分まで涙を流してくれる
曇り空は私のBlueを塗りつぶしてくれる

だからどんなときでも空を見上げることを忘れないで
どんなに変わり果てたとしても　ホントの私はそこにいる

空は青くなくても果てしなく続く
雲があっても空は空でいられる

スケールの大きさについていけないときは
仰向けになって目をつむる　きっと彼方は大きくなれる

新しいものを求め旅立つときも
昔を思い出し　せつないときも

いつもそこにあったものは　ほら、こんなにも傍にある
近くにいるのに見えないもの　
胸が苦しくなる　だけど何時か廻り逢う

雪はつめたくても　心あったかくしてくれる
太陽は凍った心を溶かしてくれる

いつも傍にいるから　空を見上げることを忘れないで
どんなに孤独を感じても　本当は独りじゃない

空は青くなくても果てしなく続く
雲があっても空は空でいられる

想像を絶し眩暈がするなら何も考えなくてもいいから
ただこの空の下にいてね　ねえ？この空の下で･･･

人はみんな独りじゃない

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 自分普段最低5万くらい再生された曲じゃないと聴かないんだけど、この曲聴いて反省しました。これからは再生数＝曲の価値という考を取り払います  -- 名無しさん  (2009-02-13 00:58:21)
- ヒマワリのきもちの頃から時々巡回していて心から良かったと思える良曲。  -- 名無しさん  (2009-03-26 21:19:09)
- 心が落ち着いて、すーっと澄みわたってゆくのです。音はもちろん、歌詞がとても素敵なのです。人を素直にしてくれる曲かと。  -- 310  (2009-07-27 22:01:06)
- この人の曲は全部いいよ。オススメ。  -- 名無しさん  (2009-07-28 08:29:28)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)