#right(){&furigana(すときとてとす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm6145388)|&nicovideo(sm8341294)|
|&nicovideo(sm9927197)|&nicovideo(sm10577981)|
作詞：八白（[[人工モノクローム]]）
作曲：でっち（[[人工モノクローム]]）
編曲：でっち（[[人工モノクローム]]）
イラスト（原曲、棒歌ロイド版）：かもなつ（[[piapro>>https://piapro.jp/note_e_s]]）
作画（Acoustic版）：水秀（[[pixiv>>https://www.pixiv.net/users/365651]]）
唄（原曲、Acoustic版、Append版）：[[初音ミク]]
唄（棒歌ロイド版）：[[ゆっくり>AquesTalk]]霊夢

**曲紹介
>&bold(){タイトルの意味は、曲を聴けばわかるようになってます。ちょいと凝ってみた。}
曲名：『&u(){ストキトデトス}』
-人工モノクロームの6曲目。
-ミディアムテンポのピアノバラード。
//-もう届けられない言葉、戻れない瞬間を歌った悲しい後悔の歌。
//-感情豊かに歌うミクの歌声が胸に響く。特にビブラートの切なさは特筆。
//-タイトルも歌詞も考えられている。タイトルの意味は歌詞を読むと分かります。
//-2度、3度聴くことでより意味が分かります。
-2009年9月、棒歌ロイドカバー版が投稿された。
--2010年3月、Acoustic手描きPV版が投稿された。
--2010年5月、初音ミクAppend版が投稿された。
-原曲PVイラストは、かもなつ氏のpiaproより『[[ある冬の日>>https://piapro.jp/t/izHZ]]』。
--棒歌ロイドカバー版PVイラストは、同氏のpiaproより『[[世界がモノクロームに見えた日>>https://piapro.jp/t/Cis7]]』。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/8jdorvw5ejnahtye]]より転載）

花瓶を手に取り　空に投げつけた
弾けた雫が　頬にうすく線を描く
僕にできるのは　君の横顔を
白い指先を　細い声を　思い出すだけ

四文字の言葉が口に出せなくて
「また明日」　手を振って　笑顔で逃げ出した
明日世界が滅ぶなら　2メートルの距離をゼロにして
君の耳元に口を寄せ　伝えることができたのに

握り締めた手に　食い込んだ爪が
痛みに変わって　床を赤く汚してる
僕は忘れない　君の照れた顔
几帳面な文字　笑い声を　忘れたくない

四文字の言葉が口に出せなくて
「また明日」　手を振って　笑顔で逃げ出した
振り向いた時にはもう終わっていて
ざわめきも　サイレンも　何もかも抜け落ちて
背を向けていなかったなら　5メートルの距離をゼロにして
君を思い切り突き飛ばし　僕が代わりになれたのに

四文字の言葉が口に出せなくて
「また明日」　手を振って　笑顔で逃げ出した
振り向いた時にはもう終わっていて
ざわめきも　サイレンも　何もかも抜け落ちて
もしもこれが現実なら　永遠の距離をゼロにして
君を抱きしめに行くことは　許してもらえないのかな
許してもらえないのなら　永遠の距離を一歩ずつ
君に伝えたい言葉だけ　抱えて歩き続けるよ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- この歌大好きなんですけど！  -- 名無しさん  (2009-03-29 14:26:10)
- 最初は青春ソングかと思った  -- 名無しさん  (2009-03-29 17:30:44)
- なんで評価されないのか疑問  -- 名無しさん  (2009-04-12 12:17:22)
- かなしいきょくだよねーーーー・・  -- 名無しさん  (2009-04-12 12:17:43)
- まじで評価されない意味がわからん  -- 名無しさん  (2009-09-14 16:38:31)
- 何故伸びない……っ  -- 名無しさん  (2010-12-20 00:03:51)
- 思い返せばこの曲でハマったな  -- 名無しさん  (2011-01-12 15:12:03)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)