#right(){&furigana(いきてゆくために)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6167082)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6309232)|
作詞：[[TACHE]]
作曲：[[TACHE]]
編曲：[[TACHE]]
唄：初音ミク（ミクver.）、巡音ルカ（ルカver.）

**曲紹介
-生きることは．．．戦うことなのです。（作者コメ転載）
-TACHE氏約3ヶ月ぶりの新曲は、自身が大好きな「幻想水滸伝」のイメージソング的楽曲。
-ミクver. と ルカver. がある。
-この曲のPVは[[御厨わた]]氏（おじいちゃんより動くP）が手掛けている。

**歌詞
（[[作者ホームページ>>http://tache.selfip.net/songs/songmainframe.html]]より転載）

青い時　揺れる世界
僕は　何を残すだろう
めぐり会う　時の糸は
いつか僕ら包んでくれると信じて

いつでも傍に居て
傷つけあった事さえも
もう二度と叶わない願い
安らぎを求めて
炎を手にしても
心は満たされぬままに

この身を焦がす
悲しみをかき消すように
再び星を蹴り
さよならを包む出会いに
必ず輝きだす世界を
求めて．．．

あの日見た　月の光
帰る場所を求めていた
思い出す過去の記憶
胸の奥は暖かくて．．．苦しくて．．．

泣き顔も笑顔も
涙も全部押し込めて
そう　今を変えるためだけに
あなたを失って
手にしたもの胸に
進もう　生きてゆくために．．．

この身を焦がす
悲しみを癒せるように
傷跡抱きしめて
苦しみを越えた世界に
再び笑い合える時代を
信じて．．．

いつでも傍に居て
傷つけあった事さえも
もう二度と叶わない願い
時には背を向けて
後戻りをしても
いつかは帰るべき場所へ

この身を焦がす
悲しみをかき消すように
再び星を蹴り
さよならを包む出会いに
輝き導いて

悲しみを癒せる日まで
傷跡抱きしめて
苦しみを越えた世界に
再び笑い合える時代を
信じて．．．

**コメント
- 幻想水滸伝も好きだから、サイコーな曲だ！  -- 魅ぃ  (2009-04-26 19:56:19)
- 水滸伝は知らないのですが、それでも良い曲だと思います。  -- やっちん  (2009-08-01 15:33:43)
- やばい・・・とにかく良い曲だ！！！  -- 空  (2009-12-23 19:54:45)
- ミクバージョンもルカバージョンも思わず聞き入ってしまうほどの神曲　生きるとは戦うこと・・・というメッセージが伝わってすばらしいなと、幻想水滸伝のイメージソングですかwwに、してもやさしく涙が出るほどすばらしい曲　みんなに聞いてほしい･･･カラオケにもなったみたいですねおめでとうございます  -- 麻里亜  (2010-06-25 04:51:42)
- あれ？ カラオケにもなってるのにコメ少ないね(´･ω･｀) サビ好きだー！  -- 名無しさん  (2011-08-15 23:28:12)
- 神曲ぅうううううううううううううううううううううううううううう!!  -- 天才  (2012-04-10 23:10:29)
- 何故もっと評価されないのだ  -- 名無しさん  (2012-04-21 17:55:49)
- 最初からすごく素敵！！  -- イエロー  (2013-01-17 18:34:48)
#comment()