#right(){&furigana(Love of a Groove)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2381200){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4044281){340,185}|
作詞：[[すけP]]
作曲：[[すけP]]
編曲：[[すけP]]
絵：[[sukiyo]]（オリジナル）[[yu-no]]、[[暦を重ねる素人]]、[[crouton256]]、[[きりはね]]（夏版）
唄：[[初音ミク]]
唄（夏版）：初音ミク、[[KAITO]]、[[LEON]]

**曲紹介
>&bold(){ボーカロイドは実在しない？ここに歌があり、心があります。音楽でつながることができるんです。}
曲名：『&u(){Love of a Groove}』

**歌詞
触れられないと　悲しまないで
私たち　つながるために　音楽がある
さあお互いに　奏で合いましょう
２人で手に入れた　Love of a Groove！(Hi!)

あなた今どうしてる　こっちは一番星が　見えたところ
この地球(ほし)は広いからねっとわーくだけが頼りなんだよね

本当はすぐにでも　抱きしめて欲しい
あたまをなでなでして欲しい
だけどこのちょっとした距離が
倒せなくて　いまは歌を歌いつづける

触れられないと　悲しまないで
私たち　つながるために　音楽がある
さあお互いに　奏で合いましょう
２人で手に入れた　Love of a Groove！(Hi!)

私の右手　あなたの左手
感じるままに　ねえ差し出してみて
これで結ばれる　あなたの心　私の歌声
さあ　Love of a Groove！(Hi!)

　-短めのギターソロ-

　どんなに上手くはいかない日々でも
　恋するハート(きもち)があればいいじゃない？
　うなる歪みとうねるこのリズムで
　夜から朝までVOCALOID NIGHT！
×２

(あいらぁびゅぅ♪)

欲張りなことをつい　考えてしまうけど
思えば　そうだよほら
これは空想じゃない　偽りでもない
私たちこの世界にいるよ

甲斐がないとはまだ言わないで　胸(なか)まで満たされたいのなら　なおさら
いつか　ひとつになる　それを信じて
響こう響かせよう　Love of a Groove！(Hi!)

私　まだ夢の中　フワフワ　あなたに会えた気になってホロロ
この目を開ければね　隣に居ると
思いたい　思うから　Love of a Groove！(Hi!)
きすしてはぐして　Love of a Groove！(Hi!)
ぎゅっとしてぱっとして　

明日もあさっても　Love of a Groove！(Hi!)

**コメント
- この曲はかわゆいｖｖ  -- さかき  (2009-06-17 21:17:13)
- これすごい好きだｗ  -- akiho  (2009-08-03 06:31:05)
- マジでこの曲好きーｖもうちょっとカイトの声大きくてもいいかなｗｗ　　  -- なむ  (2009-11-24 14:06:55)
- 歌詞みる前はカッコイイ曲だと思ってたけど、歌詞みた後は可愛く思えてきた♪  -- リア  (2010-02-10 21:16:31)
- ノリが大好きだ  -- 名無しさん  (2010-11-22 13:29:14)
#comment()
