#right(){&furigana(きょうかいせん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm6093329)|
作詞：[[青幇P]]
作曲：[[青幇P]]
編曲：[[青幇P]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
曲名：『&u(){境界線}』（&u(){きょうかいせん}）
-闇に響くルカうた
-人生は、明るく楽しく元気が一番。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/qgza8zwltorzpfpo]]より転載/和訳は動画より書き起こし）

You're sleeping under very merciless peace　（君は無慈悲な安寧の下に眠る）
I'm not permitted to go there　（私がそこに行くことは許されない）
And, I'll suffer day after day　（そして、私は毎日、苦しむだろう）
I'll keep standing in the dark　（私は暗闇に立ち続けるだろう）
Day after day　（来る日も来る日も）

Why not kill me?　（なぜ私を殺さない？）
Surely, I'm so worthless for you, surely, certainly　（きっと、私はとても無価値だ）（確かに、確実に）
Ah, not enough...?　（ああ、まだ足りない……？）
Should I suffer more?　（私はさらに苦しむべきなのか？）

月の光に惑う人　帰り道も忘れて

水平線より上の世界
見慣れた青の先に想う　まだ見ぬ青
君の笑顔を片時も　曇らせぬ為
もしもそこに届く為に　必要ならば
私はいつでも　心なき獣になろう　

I'm standing on the border of insanity　（私は狂気との境界線に居る）
Too simple reason why I stand here　（私がここに立つ簡単過ぎる理由）
It's still raining... Who is calling it?　（まだ雨が降っている……　誰がそれを呼んでいるんだ？）
Someone should end it End all now　（誰かがそれを終わらせるべきだ）（終わらせてくれ、全てを今すぐに）

Why am not I killed?　（なぜ私は殺されない？）
Surely, I'm injurious for you, surely, certainly　（きっと、私はとても有害だ）（確かに、確実に）
Ah, not enough...?　（ああ、まだ足りない……？）
Should I suffer more?　（私はさらに苦しむべきなのか？）

届かない声歌う人　それが無駄だとしても

境界線から先の世界
溢れた涙が冷たい色　まだ見ぬ蒼　
それはきっと何よりも　綺麗な色
辿り着いて振り返れば　君はもう動かない
爪を赤に染めた獣は一人　笑った

Kill me
Please kill me
Kill me now...

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- もっと伸びろ！！  -- 名無しさん  (2009-03-01 20:18:23)
- 静かに突き刺さる。メロディの雰囲気がすごく綺麗。  -- 名無しさん  (2009-03-02 22:19:32)
- もっと評価されようぜ。  -- 名無しさん  (2009-04-19 18:05:33)
- かっくいい  -- 名無しさん  (2009-04-19 18:12:21)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)