#right(){&furigana(SOU)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm6276662)|&nicovideo(nm6298689)|
作詞：[[AVTechNO]]
作曲：[[AVTechNO]]
編曲：[[AVTechNO]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){SOU}』
-ボカロ作品では多分33作目（公開リスト内のみ数えて）。別アレンジを除くと22作目。
-機械的なミクの声が合わさって見事に昇華されたダークな雰囲気のテクノ。
-タイトルの「SOU」とは「想」。
-「[[ZOU]]」はこの曲の続編。
-SOUとZOUを合わせて「創造」。フルバージョンは[[こちら>創造]]。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/k50ih7mk38ne0cxf]]より転載。一部実際の歌唱に合わせて修正）

僕らの居場所は2つに1つだけしか選べない世界
複雑になり往く規則の中にわずかな自由があるだけ

誰かがミスした空白を埋めることが出来るとしたら
扉の向こうの世界へ許可なく行くことが出来るかも知れない

誰が最初にやり始めた「ゲーム」かは知らないけれど
だれも挑む奴なんていないと思っていた僕の心に

ささやきかけられる声に、言われるままになすがままに
気がついたらスタート地点に立たされていた
僕がいたんだ。

辺りを見渡せば僕のいた世界と何ひとつ変わらない
この「ゲーム」の世界は本当に誰かの「想」の中なのか？

リアル過ぎて何も信じられないくらい現実的で
ここから抜け出せば僕は自由に夢を追いかけられる

何がルールなのかもわからないこの「ゲーム」を
どう進めるか模索する僕の影に鮮明に浮かび上がる記憶を

思い出す数々の「想」を辿ることでこの「ゲーム」は

僕がはじめた「ゲーム」だという事に気づく…。

目眩めくこの「ゲーム」の空白を埋めれるのは僕だけで
出来ないものも出来ると信じて今以上の力で埋めていこう

扉を自由に開けられるのも僕以外、誰でもない事も

制約されるすべて 決めつけていた
“僕ら”じゃないという事を…

確かめる術はささやき見せる「想」の中の「ゲーム〈せかい〉」のどこかに
夢を追いかける僕を見つけ出して
“彼”と話せば抜け出せる

目眩めくこの「ゲーム〈せかい〉」は僕の「想」が見せる世界
繰り返して続く「ゲーム」は
理則のないこの「想」の中の

夢だから…。

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 良曲ですね！低音や重音が好きな人は是非！  -- 名無しさん  (2009-02-28 18:09:07)
- AVTechNOさんの曲が伸びて嬉しいです！  -- narc  (2009-02-28 23:18:19)
- ミクの声が良かったです。  -- 名無しさん  (2009-03-01 20:32:56)
- もっと伸びて欲しい。  -- 名無しさん  (2009-03-02 03:08:41)
- 大好きです  -- 名無しさん  (2009-08-17 14:55:10)
- いいね  -- 名無しさん  (2009-08-29 16:08:34)
- カッコイイ！！  -- 颯  (2010-01-03 16:26:33)
//- 歌詞を覚えたいです。  -- レッド  (2011-05-21 18:02:59)
- 最後やべぇｗｗ  -- 味噌パン  (2012-03-21 16:58:27)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)