#right(){&furigana(きみとほく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm5492990)|&nicovideo(nm6373554)|
||&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=krJLbikMdG4){342,187}|
作詞：[[AVTechNO]]
作曲：[[AVTechNO]]
編曲：[[AVTechNO]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){君と僕}』（&u(){きみとぼく}）
-AVTechNO氏の3作目（公開リスト内のみ数えて）。
-ダークな雰囲気のテクノポップ。
-アレンジ版の「Kimi-Boku H_core」はAVTechNO氏の好みの音色をふんだんに取り込んだサウンド。

**歌詞（「Kimi-Boku H_core」版）
（動画より書き起こし。一部振り仮名追加。）

月明かり越しに
翳す花さえ透ける
見つめる咲〈さき〉にわかに
目を閉じ手を差出す
その手を離さないで
暖かさを忘れずに
君と…もうひとり

眩しいその瞳に
映る姿追いかけ
静かに扉を開ける
眠れる言葉の彩〈いろ〉
薄れる影の中から
君と僕の二人で
合わせ重ねて
見る夢はひとつだけ
繰り返す光景を
話せる人も一人
受け入れるだけの
形式〈かたち〉のない時間を
魅せてくれる安眠〈ひととき〉を

しなやかな夜に
霞む指先辿り
刻を数え唄う
拡がる声、友に…
移ろい往く中でも

僕と君との二人だけの
刻を刻み
限りのない世界で
話し尽きるまで


僕と君との二人だけの
阻まれる事のない
許された場所でずっと
ずっといつまでも

君と僕との二人だけの
冷たい鐘が鳴るそのとき
差し込む光りに消える
七つ色の

僕と君との二人だけの
眠りに着く前に
確かめ合い
求め繋いでいる
細意図が…

君と僕との二人だけの
絡み染まり滲み出す色
輝き放つ頃に
目が覚めても

僕と君との二人だけの
君と僕との二人だけの
この限りのない園で


#region(closed,歌詞「君と僕」版)
&bold(){歌詞「君と僕」版}
（動画より書き起こし、一部実際の歌詞に合わせて修正）

月明かり越しに
　翳す花さえ透ける
見つめる「咲」にわかに
　目を閉じ手を差出す
その手を離さないで
　暖かさを忘れずに
君ともう一人

眩しいその瞳に
　映る姿追いかけ
静かに扉を開ける
　眠れる言葉の彩
薄れる影の中から
君と僕の二人で
　合わせ重ねて
見る夢はひとつだけ
　繰り返す光景を
離せる人も一人
　受け入れるだけの
形のない時間を
　魅せてくれるひとときを

しなやかな夜に
　霞む指先辿り
鷺を数え唄う
　拡がる声、ともに
移ろい往く中でも
僕と君との二人だけの
　刻を刻み
限りのない世界で
　話し尽きるまで

僕と君との二人だけの
阻まれる事のない許された場所で
　ずっとずっと
　　いつまでも
君と僕との二人だけの
冷たい鐘が鳴るそのとき
　差し込む光りに消える
　　七つ色の
僕と君との二人だけの
眠りに着く前に
　確かめ合い求め繋いでいる
　　細意図が
君と僕との二人だけの
絡み染まり滲み出すいろ
　輝き放つ頃に
　　目が覚めても
僕と君との二人だけの
君と僕との二人だけの
　この限りのない
　　円（その）で
#endregion


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 君と僕、ホントに名曲。 &br()もっと評価されて欲しかったなぁ  -- 名無しさん  (2011-05-08 00:38:31)
- かっつんのせいじゃないけど…寂しいな  -- 名無しさん  (2012-07-02 15:33:27)
- 君と僕、コアじゃないほうがすごくすき。。。  -- カラン  (2014-01-14 22:36:37)
- 同じくコアじゃないほうがすき。また聴きたい  -- 名無しさん  (2015-09-19 01:01:39)
#comment()
