#right(){&furigana(きえゆくあなたへ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1588274){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1489159){340,185}|
作詞：[[鼻毛P]]
作曲：[[鼻毛P]]
編曲：[[鼻毛P]]
絵：[[猫黑]]、[[ニコ太郎]]
唄：[[初音ミク]]
コーラス：[[KAITO]]

**曲紹介
曲名：『&u(){消えゆくあなたへ}』(&u(){きえゆくあなたへ})

**歌詞（まともな歌詞Ver.）
窓辺に座り　外を眺める
雪が降り積もる
二人出会って　初めてだよね？
White Xmasは

それなのにどうしてよ
あなた一人でいくの？
ねぇ、そんなのズルいよ
お願い、いかないで・・・

空にきらめく　星のように
聖なる夜に　降る雪
大人になってしまったけど
まだお願いできるかな

最後のクリスマス　サンタさんいるなら
最後の願い事を　叶えて下さい

あなたと二人　楽しかったね
いつも笑ってたね
ねぇ、憶えてる？　あの木につけた
印まだあるんだよ

病気が治るように
私がサンタさんに
願い事をするから
お願い、いかないで・・・

空にきらめく　星のように
聖なる夜に　降る雪
もし全部流れ星だったら
願い事叶うかな？

私の手をもっと　強く握りしめて
あなたの手が離れてしまいそうだから

サンタは今どの辺りかな？
もうすぐ来てくれるかな？
いつまでも　あなたといたいよ
私をおいていかないで

ぼくは君のそばにいるから
もう泣かないで下さい
最後のクリスマスプレゼント
「今日もキミに会えたこと」

ぼくの分まで幸せになってください
思い出をありがとう
君のこと　忘れない

**歌詞（通常版）
あなたと二人、楽しかったね
いつも笑ってたね
夜遅くまで　映画観ながら
未来を語り合ったね

それなのにどうしてよ
あなた一人で行くの？
ねぇ、そんなのズルいよ
お願い、いかないで・・・

さらさら　舞い散る雪のように
あなたも溶けて消えてく
最後は　笑っていたいから
涙なんて見せないで

消えてゆくあなたを　私は忘れない
K君ありがとう、思い出をありがとう

コテハン名乗り　書き込んでたね
いつも笑ってたねw
夜遅くまで　動画見ながら
コメントつけていたね

それなのに　どうしてよ？
あなた一人で行くの？
強く叩かないから
お願い、行かないで・・・

さらさら　舞い散る雪のように
あなたも溶けて消えてく
キートップのあなたはいつも
書き込む勇気をくれた

二人の思い出は　過去ログにあるから
これからはブラインドタッチで頑張るよ

さらさら　舞い散る　雪のように
ゆっくりと消えてゆくよ
キートップのあなたはいつも
書き込む勇気をくれた

僕も君のこと　忘れない
二人歩いてきた道
僕が消えて　見えなくなっても
忘れないでいて下さい

kwsk　wktkに　kskならまかせて
そんな僕だけれど
君のこと　忘れない

**関連動画
|&nicovideo(sm1849987)|&nicovideo(sm1943309)|
|&nicovideo(sm5651470)||

**コメント
- パネェA  -- ぷ。  (2008-03-02 11:33:12)
- 『kwsk wktkに』ですよ  -- 名無しさん  (2009-07-08 23:38:32)
- ↑　修正しました。  -- 名無しさん  (2009-07-09 00:44:31)
- まとも歌詞バージョン、通常歌詞バージョン両方聴きました　響きがよくて　歌もよくて何度聞いていても素敵で・・・　ちょっとしたときに聞きたいと思うようなメロディです  -- 麻里亜  (2010-06-30 07:41:02)
- 兄さんのハモリで泣きそうになる。  -- 名無しさん  (2011-08-03 20:10:40)
- にばんはおねがい、きえないで　じゃない？  -- フラン  (2012-08-26 00:20:17)
#comment()
