#right(){&furigana(あたはな)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm3506800)|&nicovideo(sm6291997)|
作詞：[[あわ]]
作曲：[[カップラーメンP]]
編曲：[[カップラーメンP]]
イラスト：[[shari]]・[[butter_fly]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){徒花　－アダバナ－}』(&u(){あだばな　－アダバナ－})
-カップラーメンP３作目のミクオリジナル曲
-MP3もピアプロにて配布
-2009年02月28日、リミックス版投稿！「5000再生御礼の気持ちを込めて」とのこと
-原曲はトランス、リミックス版はゆったりとした和風曲

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/a/content/?id=njohky4zg704fs3b]]より引用）

空に舞う花びらは　幾千の思い
繰り返す涙から　放たれた歌

★
賢しらな　玉章に　一片の　愛を
（サカシラナ　タマズサニ　ヒトヒラノ　アイヲ）
杯に　満たされん　逆夢の　哀
（サカズキニ　ミタサレン　サカユメノ　アイ）
情景に　点を欠く　徒な　花も
（ジョウケイニ　テンヲカク　イタズラナ　ハナモ）
憧憬の　滝津瀬に　抗わん　実を
（ドウケイノ　タキツセニ　アラガワン　ミヲ）

温情の　傍白に　玉響を　手向けて
（オンジョウノ　ボウハクニ　タマユラヲ　タムケテ）
高低に　苛まん　我欲いま　慰む
（タカヒクニ　サイナマン　ガヨクイマ　ナグサム）

希望（ネガイ）込めすぎた　記号（コトバ）に呑まれて
憧れさえ痛みに
たとえ成らずとも　咲かせあえたらと
ひとり微睡（まどろ）む

★refrain

象りの　咲殻に　接吻て　待つ
（カタドリノ　サキガラニ　クチヅケテ　マツ）

唯　結う　　　無
（タダ　ユウ　　　ム）

（↓おおよそ、こんな意味合いです。）

＜賢しらな～＞
わかったような顔をした、
そんな言葉の連なりにもね、
ほんのわずかな愛を。
もう、あふれそうで、　
期待外れの哀しみ。

＜情景に～＞
空っぽで、無闇に飾り立てた花にさえ、
激しく迫る、浅はかな憧れや妬みに、
抗えるだけの真実を。

＜温情の～＞
思いやりの心、
声なき声に、
珠玉の言葉を響かせ、ささげ。
他人と比べ苦悩する、
ちっぽけな欲望も、いまゆるしあえたら、どんなにって。

＜象りの～＞
よくある模倣の、成れの果てさえ
くちづけて、
いまは待ってたいの。
ただ（漂う）、まっさらな心と、結ばれるときを。

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 一応ページ作りましたが、変なところありましたら（あると思いますが）どなたか修正お願いします  -- 名無しさん  (2009-03-03 01:45:32)
- ^^  -- 名無しさん  (2009-07-13 14:38:24)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)