#right(){&furigana(ZOU)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm6327934)|&nicovideo(nm9374434)|
作詞：[[AVTechNO]]
作曲：[[AVTechNO]]
編曲：[[AVTechNO]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ZOU}』
-「[[SOU]]」の対となる楽曲。
-SOUと同じく機械的なミクの声が合わさって見事に昇華されたダークな雰囲気のテクノ。
-この楽曲は「Aメロで終わりにすること」と「サビを作らないこと」をテーマに掲げて制作。
-タイトルの「ZOU」とは「像」。
-「SOU」と「ZOU」を合わせて「創造」の意味もある。フルバージョンは[[こちら>創造]]。

**歌詞

夢だと感じていた夢でさえ
「像（かたち）」にあらわす事ができる
描けない「目標（ゆめ）」の1つや2つ
「想」の中の「像」とすればいい…

儚い夢だと信じていた
その夢が100年後の夢に
必ず映るとは限らない
だから今のうちに「想」の中へ…

肖像の中に想いを込める
創造の中にだけ生きる夢
誰でも何かに「像（かたち）」を残す
「想」の中にだけ生きる夢も

理想の「像（かたち）」を”僕ら”は一度
得ていたのかも知れないけれど
「想」の中の夢も”ユメ”を見る
限りなく拡がり続ける

”僕ら”の夢も広がり続けていくんだ。
抑えきれないほどの”想像”の中の夢が…

魅力ある情報（もの）に惹かれるのは
僕の理想に近いものと思える
「想」の中に書き留める情報（もの）は
共感できるものだけじゃないんだ。
けれど僕の中の「想」が
理想を求め「像（かたち）」として
受け入れてくれるからより良い理（り）が
「想」に生まれ変わる事ができる
「想」の中の僕は決して今の僕とは
異なる人だと感じる
創造する僕の「想」が
僕の「像（かたち）」を描きはじめていく
「想」の中の「像」は
見るもの触れるものすべてに影響して
今までに無いものに触れる事で
拡がり続け「像」となる「想」に
時間を合わせると
その「像」は理想の肖像の姿を見せてくれる
見た事のない姿に戸惑う心も
躍動する鼓動には勝てない
僕に与える大きな衝動は
「想」をかき混ぜるように
僕の「像（かたち）」が「想」の「像（かたち）」に
染まり始める感じに…
色鮮やかな色も鮮やかになればなるほど
複雑に「想」を取り入れはじめる
要素を求める道とセンスに頼る道で
「想」の「像（かたち）」も色鮮やかになりはじめる…
淡色的になればなるほど
僕の「想」が、理想を探しやすくなって
夢も見やすくなるよ…。

夢だと感じていた夢さえも
「像（かたち）」にあらわす事はできる
描けない「理想（ゆめ）」の1つや2つ
「想」の中の「像」とすればいい…

”ユメ”だと信じていたものさえも
「想」の力で「像（かたち）」にしていこう…。


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 透明感が感じられて、終わり方も新鮮で、とても良かったです。  -- 如月  (2009-08-31 16:55:23)
- ヘッドホンで聞いてこその曲  -- きの  (2010-01-23 11:57:34)
//- だれか歌ってくれ  -- 名無しさん  (2010-01-27 00:36:03)
//- ↑RiricoさんがZOU+を歌ってる。中盤部分もほぼ完ぺき  -- 名無しさん  (2010-01-31 17:01:11)
//- リモーネ先生も歌ってるよ  -- 名無しさん  (2010-02-20 20:59:21)
- サビでキタ  -- いもけんぴ  (2010-03-02 18:43:07)
- もっと伸びろ  -- 名無しさん  (2010-08-14 01:29:14)
//- リモーネ先生が歌ってるけどかなりの神だよ＜●＞＜●＞ｶｯ  -- リモーネ信者ｗ  (2010-08-15 22:09:07)
//- 先生はほんとにかっこよく歌ってるよ!  -- 皮膚呼吸ができるように目指しなう  (2010-08-17 23:50:51)
- 最初のピアノの音が凄く好きwww  -- 名無しさん  (2010-08-22 09:32:41)
- これは神だと思う。宿題やりながら聞いてそれどころじゃなくなったｗ それより歌い手の話するの止めようぜ  -- くろあ  (2010-09-01 01:19:08)
- やばwwマジ神ktkr（  -- ぱなっぴ  (2013-01-14 12:53:42)
- この曲錆びないんだけどな  -- 名無しさん  (2013-08-03 14:18:27)
- リリィさんのアルバムから。またニコニコでも本家,聞きたいです、  -- レイラ  (2015-08-06 22:40:00)
- はじめてボカロ曲で購入した曲だわ  -- 名無しさん  (2018-03-14 05:43:57)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)