#right(){&furigana(くひくくりもんすたー) &furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6375766)
作詞：[[鬱P]]
作曲：[[鬱P]]
編曲：[[鬱P]]
映像：[[三重の人]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>初音ミクは自殺衝動に悩まされているようです。
曲名：『&u(){クビククリ・モンスター}』
-受験勉強から解放されて最初の作品。

**歌詞
何かに振り回されている　様な
（生活　衣食住　給料　世間体　恋愛　財）
まるで犬猫　生きてるだけの　存在
（性欲　睡眠欲　食欲　生存欲　暴走）

暗闇に溶ける眼　熱い身体揺れる
いつの間に日々諦め　野望は何処に消えたのだろう？

怪物の足音が　私を誘いに来てるのさ
止めないで　止めちゃ駄目　醜態を晒すなら死ねば善いのか

突き動かされて今も尚　一人
（夢　希望　野望　欲望　空虚　絶望）
諦め踏ん切りキリ付かないで　やがて
（想像　妄想　幻想　空想　創造）

奈落の入り口は何処　泣き笑い疲れた
私は何を手に入れ　失い　血も絶え　何が残ったの

怪物の叫び声　私を襲いに来てるような
前向いても　そっぽ向いても　逃れられないよあのモンスターから
"自殺衝動"

この衝動　逃げ場は無い　抑え効かず　掛かるロープ 涙が出る
力抜ける　記憶が飛ぶ　眼が血走る そして朽ちる
記憶 記録 滅亡　消失

貴方は何も知らない　振りしていたけれど
私の生きゆく場所が何処にも無い事　知っていたんでしょう

怪物に負けた時　勝ってた事も敗北にされちゃうよ
「もう一回」は　無いんだよ　最初に躓いたワタシヒトリ
だったらいっそ　知らしめよう　私がいた事この世界に
何もせず　死んでゆくよりは　抗えた事を誇り胸に　クビククル

あぁ、また失敗。


**コメント
- 好きです！ＰＶもかっこいいｗ  -- 名無しさん  (2009-05-27 16:25:36)
- 滅茶苦茶格好いいですね！前奏と間奏にあるミクの叫び声（？）が好き。  -- 毬藻  (2009-08-19 23:32:58)
- コレ大好きだ。格好いいし。  -- さな  (2009-10-31 19:04:55)
- この曲大好きです！  -- ななせ  (2009-11-14 17:59:00)
- すきすき  -- かも  (2010-01-14 17:06:46)
- 中毒性高すぎ！個人的な話、私は苛められています。あのモンスターに襲われたこともあります。でも死ぬのは怖いです。この歌を聴いて　怪物に負けた時～クビククル　の歌詞で、私は人生勝ち組になって格好良く死んでやる。歴史に名前は残す、否、爪痕を残してやる。そしてお前たちを見下して嘲笑ってやる。そう決意できました。この曲には感謝してます。私に生きる理由を与えてくれたのだから。　長文失礼しました！  -- 百合  (2011-01-23 11:40:53)
- ↑長文はマナー違反。個人的な事は日記にでも書いてて下さい。  -- 名無しさん  (2011-02-08 22:50:39)
- リズムも歌詞ＰＶも良い！かっこいい！  -- 名無しさん  (2011-02-13 12:19:29)
- 大好きだぁぁぁぁぁ！！！！皆と一緒でＰＶ好きだよぉ!!!!  -- れいみん★  (2011-04-03 15:13:15)
- （・∀・）ｲｲ!!頑張って覚えよう  -- ジエン  (2011-07-02 19:27:42)
- か  -- ライカ  (2013-03-02 17:58:18)
- 最近ハマった鬱Pさんの曲！あと、この曲代理投稿らしいですから、誰か書いてくれませんか？僕携帯からアクセスしてるので…。  -- ミク廃  (2014-11-01 16:15:06)
#comment()