#right(){&furigana(ぜったいこいなんてしない)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(nm3630353)|&nicovideo(sm4247792)|
作詞：[[のぼる↑]]
作曲：[[のぼる↑]]
編曲：[[のぼる↑]]
動画：ＰＥＸ
唄：[[初音ミク]]


**曲紹介
曲名：『&u(){絶対恋なんてしない}』（&u(){ぜったいこいなんてしない}）
>&b(){大分未完成です＾＾；}
>&b(){まだまだショボくてかなり恥ずかしいのですが、前作から時結構間が経っていたのでうｐりました。}
>&b(){ひろーい心で聴いてくださいませ＞＜！}
>&b(){パンクなんだかポップスなんだか、自分でもよくわからない曲になりそうです}
&size(27){⇓}
>&b(){たまにはこういうベターな歌詞も良いのではないでしょうかね！？ｗ}
>&b(){これを聴いて少しでも元気出してもらえたらそりゃもう嬉しいですよ～＾＾}

>&b(){ロッキンな失恋曲ですｗ}
>&b(){サウンド的には、アニソンと洋楽パンクを組み合わせたようなイメージです！}
>&b(){歌詞はかなーりベタな感じが否めないですねｗ}
>&b(){たまにはこんなのも書きたくなりますよね～。}
>（[[ピアプロより転載>>https://piapro.jp/t/9JIx]]）

-デモ音源投稿から約2ヶ月後にフルバージョンがお披露目となった。
-&b(){各バージョンの投稿から約11年後、リアレンジシングル『恋はきっと急上昇☆-Rock Buster-』にて新規のアレンジが施され、2019年リマスター版としてカラオケ音源とともに&s(){ようやく}CD初収録を果たした。}
--&b(){4th Album『Neo Romancer』からの先行収録でもある。のちにシングル『やさしくしてよね』にもカラオケ音源がボーナストラックとして収録される。}

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/6hhtp61wapuaqblj]]より転載）

ずっと二人で手を繋いで歩けると信じてた
きっと何かの冗談だと　何回も願ってた

胸が痛くて泣いたよ

もう絶対恋なんてしない　苦しいだけで報われない　
ひとりきりでもいいよ　傷付くよりはいいさ
絶対恋なんてしない　そう決めたはずなのに・・・
トキメキのない日々　ちょっぴりさみしいの

やっと平穏を取り戻した　そんな時に出会ったんだ
優しい君に見つめられて　頬が赤くなる私

胸の鼓動がはやまる

もう絶対恋なんてしない　悲しみに押しつぶされてしまう時がくるなら
いっそしなければいい
絶対恋なんてしない　そう決めたはずなのに・・・
わがままなキモチが勝手に動き出す

建前「絶対恋なんてしない」
本音「君の事・・・」
建前「絶対恋なんてしない」
本音「君の事、好きみたい・・・！」


もう絶対恋なんてしない　苦しいだけで報われない
ひとりきりでもいいよ　傷付くよりはいいさ
絶対恋なんてしない　そう決めたはずなのに・・・
わがままなキモチが勝手に走り出した・・・！

**コメント
- ギターソロかっこよすぎ。もっと伸びろ  -- 名無しさん  (2009-07-27 20:57:49)
- 聞けば聞くほどはまる だいすきだー！  -- 名無しさん  (2009-11-09 17:51:40)
- 名曲だよね!!  -- 名無しさん  (2010-05-06 23:55:55)
//カラオケで歌いたいっ(・ω・´)  -- 名無しさん  (2010-05-06 23:55:55)
- 私も[もうぜったい恋なんかしない]と思って、恋をしないで、数年。そんな事があったので、この歌をうたっている、ミクの気持は、とてもよく、分かります。  -- 恋に戦う人  (2011-02-14 08:04:36)
- のぼってほしい  -- ミクが1番＾＾  (2011-04-16 22:19:45)
- すき  -- 名無しさん  (2011-05-11 17:54:49)
- 今の私…。なぜ評価されないのだろうか…  -- 名無しさん  (2011-08-17 00:00:29)
- この歌聞いてめっちゃ元気でた！  -- 名無しさん  (2013-12-01 16:41:41)
#comment()