#right(){&furigana(こいのぱとろーる)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12762425)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3102463)|
作詞：[[バファリンP]]
作曲：[[バファリンP]]
編曲：[[バファリンP]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-一度聞いたら変に耳に残る歌詞。
-「アニソンっぽくカオス」を目的にして方向音痴
-処女作からしてぶっ飛ばしている感じがある。
-恋のパトロールの名前は３種類存在するらしいが中身は変わらない。
-なお、当ページでは公開配布されていたMP3タイトルでページ製作を行いました。

**歌詞

恋のパトロールをしたら 
なんだかワクワク　ワンダーランド 
あなたとパカパカしたら 
なんだかドキドキ　パ・パ・パ・パン！ 

あなたの上に乗っかって 
お馬さんゴッコしよう(しよー？) 
パカパカ走るよ 
どこまでも！なんて(笑) 

お尻をペンペンしたら 
速くなるのよ(なのー？) 
パカパカ休むな(｀д´♯) 
どこまでも進め(＾ω＾) 

でもね　あのね 
そろそろ　でかけよう？ 
ほらね　早く 
ワクワク　パラダイス 

恋のパトロールをしたら 
なんだかワクワク　ワンダーランド 
あなたとパカパカしたら 
なんだかドキドキ 

あなたとみゃみょみゃみょしたら☆ 
なんだかムズムズ　ワンシーン 
あなたのぬこぬこ(猫)みたいｗ 
なんだかヤキモキ　にゃにゃにゃにゃん！ 

あなたがメソメソしたら 
イライラするのよ(だねー) 
くよくよもするな 
男らしくしろ 

頭をなでなでしたら 
元気になるのよ(性的な意味で)（なのー？） 
ヘラヘラするなよ… 
こっちが照れるわ(*´へ｀*) 

でもね　あのね 
そろそろ　はじめよう？ 
ほらね　早く 
なるほど　パラダイム 

恋のパトロールをしたら 
なんだかウキウキ　ワンダーランド 
あなたとルンルンしたら 
なんだかドキドキ 

あなたとワソワソしたら☆ 
なんだかプカプカ　おかしーな 
あなたのにぬにぬ(犬)みたい☆ 
なんだか…かわゆすｗ 

ちょｗ 
ちょｗｗ 
ちょｗｗｗ 
ちょｗｗｗｗ 


**コメント
- これ大好きｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-03-18 01:07:55)
- 評価されないけど一番好きかなｗ  -- 名無しさん  (2009-03-19 05:59:09)
- だれだこれ書いたのwwwwwいや、好きだけどさw  -- 名無しさん  (2009-03-20 22:54:38)
- 今日ミクデビュー１周年だね。新曲出る事期待してます。  -- 名無しさん  (2009-04-26 12:35:27)
- アレンジ出てるね　http://www.nicovideo.jp/watch/sm9807752  -- 名無しさん  (2010-02-24 15:26:17)
//- え～ボカロ曲底まで覚えて意味あるんすか？(笑) 僕的には  &br()運動した方がいいと思いますよ(笑)  &br()進撃の巨人よりはましかな(笑) あれ最初だけでマンガでよんだらつまらないんだよね(^O^)  -- 千原ジュニア  (2013-07-27 02:42:26)
//- 千原君いい過ぎわ良くないよ   &br() &br() &br()君は学校じゃあ &br()インキャじゃないか  &br()折角イケメンなのにインキャだから  &br() &br() &br()モテナイんだよ(笑)  &br()もう少し勉強したら(笑)  &br() &br() &br()私の意見では アンチクロロベンゼン辺りがいいですかね(笑)  -- 蜻蛉  (2013-07-27 02:45:38)
//- なんなんだよお前ら～うるせぇんだよ～ しばくぞゴラー 巨人詰まらんのは一致。 女型から飽きたね(笑)ハンジキモいし ペトラ死んだし 、ライナー信頼してたのに 鎧とか 災厄なんだけど 。  &br()まじなんなん  &br() &br() &br()一巻にブラウンの親出てたし１００％ライナーじゃん  &br() &br() &br()ユミルは巨人の姿で６０年間さまよったらしい＝ライナーも同じ 鎧の巨人は普通の巨人より自分で元に戻る事を覚えるしかできなくない？ &br()姿元に戻すの  -- ボビー オロンゴン  (2013-07-27 02:51:10)
//- あの、ボビーさん &br()消えてください(笑)  -- 蜻蛉  (2013-07-27 02:52:35)
#comment()