#right(){&furigana(えるせてとらみずかがみのまじょ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6378782)
作詞：[[青磁（即興電P）]]
作曲：[[青磁（即興電P）]]
編曲：[[青磁（即興電P）]]
唄：巡音ルカ

**曲紹介
-あ、ハッピーエンドですよ。（作者コメントより）

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/xp82v6n5uupd9zlm]]より転載）

古き森の　古き泉　ほとりに住むは　
白銀の魔女エルセテトラ

澄んだ泉は　遠い町並み　みせる
動けぬ魔女の　眼となり　世界をみせる
彼女は　ただそれを　眺めているだけ　
誰一人　彼女に気付くものは　いない 


　Ro-eltye rody "Aliente"　(分岐の泉"アリエンテ")


ただ一人だけ　水鏡越し
彼女の存在を　みつけた　若き男

冷たき眼差しは　彼女を見　融解する
遠き国の王子　魔女は届かぬ恋を...


　"Aliente" necwol zot　(唯一無二の　泉の守人)
　Sew li-a le-t syafirr!　(私を見て！)


手を伸ばしても返るのは　冷たき無機質の"水の包容(Phewl mor)"
いつか貴方に　触れることが出来れば…　と
叶わぬ願い　そっと沈める


　Nyno aryu-fe　(平行の存在)
　Rody cloweno zes　（途は交差しない）

　aa... Sew no i-dyss　(嗚呼　私の王)
　Li-a fa-to fo-a　(せめて声が届いたならば…)

　Uryu fa-to fo-a zes　(届かない叫び声)
　"Went! Went! I-dyss!"　("逃げて！逃げて！！")


彼女にただ一人　自分を知る人
それさえ助けられず　絶望が頬濡らす


　Zot nec zes　(わずかなものさえ守れなかった)
　Uryu noellina　(彼女はただの傍観者)
　Le-t mor zes qo-no　(手を加えることはできない)


その涙に手を添える　実体亡き　最愛の人
たとえ触れること叶わぬ身だとしても
永久に　共に在れるならば


　Le-t mor zes qo-no　(手を加えることはできない)
　Yau wey vent zes　(決して変わらない)

　"Aliente" necwol ziyu "Elsetetra"　(泉の守人　若い娘　エルセテトラ)
　Len tina mor zes a　(たとえ触れられなくても)
　Melso cloweno rana　(心を通わすことは出来る)

　"Aliente" necwol ziyu "Elsetetra"　(泉の守人　若い娘　エルセテトラ)
　Len tina fa-to fo-a zes a　(たとえ会話ができなくても)
　Melso cloweno rana　(心を通わすことは出来る)

**コメント
- 不思議な曲ですね  -- イヨ  (2009-03-17 23:24:02)
- とても、良い歌詞です。　実際に曲も聴いていみると、綺麗で不思議なかんじの曲でした。  -- リリーナ  (2009-04-01 10:41:47)
- この曲大好きです  -- いの  (2009-05-13 16:22:33)
- やばい・・カラオケ配信されないかな・・大好き！  -- 華桜  (2009-08-02 11:31:32)
- 配信されてもレベル高くて歌えなさそう……でも大好きです、うん。  -- 名無しさん  (2009-08-09 18:31:22)
- 配信を激しく希望します  -- 名無しさん  (2009-11-06 14:50:03)
- いい曲・・・カラオケ配信激しく希望。　というか友達が「エルセテトラって幽霊じゃね？」って。　言われてみると納得  -- アリア・ヴァレィ  (2010-02-10 18:49:02)
- こういう歌は好きだ。この曲で即興電Pさんが好きになった。  -- 名無しさん  (2011-07-16 23:23:23)
- 好きだ…  -- 名無しさん  (2017-06-11 13:52:42)
#comment()