//ページ作成時、以下の注意事項及びこの非表示文は消してください。
-&font(35pt,b){ページを作る時は「[[作り手の追加の仕方]]」というページを&u(){よく読んでから}、このテンプレートに沿って作成をお願いします。}

-ときどき、不備があるまま作成されているページが見受けられます。&bold(){ページの内容やタグの編集を他の人に丸投げするのはおやめください。}

-まれに曲やCDのリストの＃list_by_tagsearchを消して直接曲名・CD名を書く方がいますがおやめください。

-動画リストは古いものが上、新しいものが下です。

//ページ作成時、上記の注意事項及びこの非表示文は消してください。


#right(){&furigana(ここに作り手名の清音の読み仮名を記入)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(ここにマイリストURLまたはブログパーツ<iframe>をコピペ)
//&nicovideo_series(){シリーズはこちらにコピペ}

**特徴
作り手名：『&u(){正式な作り手名を記入}』（&u(){作り手名の読み仮名を記入}）
//全文字英数字やひらがなカタカナの場合は読み仮名だけなら省略しても構いません。ただし正式名称は残してください。
-「&bold(){ここに他の呼び名を入力}」とも呼ばれる。
-メンバーは○○・○○…。（グループの場合）
-20XX年○月、「[[○○]]」にてボカロPデビュー。
-使用合成音声は○○、○○…。
-&bold(){特徴を以上のような形で、簡潔に記入してください。}その他、特色やエピソードがあるともっといいです。
-&bold(){&color(red){丸投げはおやめください。}}

**リンク
-個人HP、PIAPRO、YouTube等ある場合は、ここに。当wiki以外のサイトへリンクを貼る場合は必ず「>>」で別ウインドウでリンクしてください。
//-[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/]]
//-[[YouTube>>https://www.youtube.com/]]
//-[[piapro>>https://piapro.jp/]]
//-[[Twitter>>https://twitter.com/]]

**曲
#list_by_tagsearch(作り手名,sort=furigana2,errmsg=まだ曲が登録されていません。,and,100)

**CD
#list_by_tagsearch(作り手名CD,sort=furigana2,errmsg=まだCDが登録されていません。,and,100)

**動画
|&nicovideo(ニコ動のURL)|&nicovideo(ニコ動のURL)|
|&nicovideo(ニコ動のURL)|&nicovideo(ニコ動のURL)|
|&youtube(YoutubeのURL){342,187}|&youtube(YoutubeのURL){342,187}|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「作り手名」「作り手名CD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(作り手名,作り手名CD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion
//上の「作り手名」部分は、曲リストやCDリストと同じように作り手の名前を入れてください。
//ページ作成時この非表示文は消してください。

**コメント
#comment()