#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/9226453" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/9226453">【ニコニコ動画】temporuリスト</a></iframe>)

**特徴
-フロアが似合うエフェクトが印象的なポップな曲を発表しているP
-作品は気持ちの良いメロディにパーカッションを重ねてくるのが特徴。
-どの曲も聴き心地が良くついループしてしまう。
-「FL Studio」のアニメーションプラグイン、「Fruity Dance」使ったかわいい動画も特徴のひとつ。

**リンク
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/temporu]]

**曲
#list_by_tag(temporu,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(temporuCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4905982)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5120836)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5696265)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6015787)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6049475)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6406524)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7470622)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7611491)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7818138)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8489731)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8876701)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8928343)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9359211)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9795273)|

**コメント
- すごく素敵な曲ばかりなのになぜ伸びない…応援してます  -- 名無しさん  (2011-05-04 11:44:24)
- 私もそう思います。・・・temporuさんの曲は完成度が高いし何より素敵  -- 名無しさん  (2012-01-03 16:57:15)
- 貴方の曲が世間に認められる日まで、応援し続けます  -- 名無したん  (2012-06-22 14:29:09)
- 自分の中で一番のボカロPです。全曲好き。本当に何故伸びない！しばらく投稿止まってますがお元気でしょうか…  -- 名無しさん  (2012-09-22 13:49:55)
- temporuさんの曲をダウンロードしたいがためにピアプロに登録してしまいました。5年近く今までずっとニコニコの曲ばかり聞いてたから知らなかったけど、ピアプロに上がってる曲と少し違うんですね。もちろん音質はピアプロの方がいいんですが、ニコニコの方が私は好きです。聞き慣れてるからというのもあるでしょうが。  -- 名無しさん  (2015-05-24 13:26:31)
- temporuさんが作った曲を知ることができて本当に嬉しいです。一番好きなボカロPです  -- 名無しさん  (2016-10-09 18:58:22)
- temporuさんの作った曲のおかげでルカの魅力を知ることができました  -- 名無しさん  (2017-02-07 20:42:52)
#comment()