#right(){&furigana(あるかP)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/10443061" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/10443061">【ニコニコ動画】M@SATOSHIボーカロイド作品集</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){あルカP}』
-アーティスト名は&b(){M@SATOSHI}。
-90年代サウンドを得意とするP。
-P名の由来はおそらく、発表作「[[Monk A Luka]]（もんくあルカ？）」からと思われる。
-GetWild祭りに参加するなど、HM-Networkタグの常連でもある。
-過去には自らにノルマを科して「死ぬ気で作曲」と銘打ったシリーズを展開していた。それゆえに楽曲の製作速度は異常に速い。
-使用ボカロはミク・ルカ・リン・レン・GUMI・miki・Lily・いろは・がくぽ・IA・ラピス･･･とほぼ網羅している。
-遂に『[[AGE]]』で初の殿堂入りを達成。

**リンク
-[[M@SATOSHIが日記（作者ブログ）>>http://masatoshi60.blog11.fc2.com/]]
-[[PIAPRO>>https://piapro.jp/mtskyjp]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/A_RukaP]]
-[[ニコニコ>>https://www.nicovideo.jp/user/1839939]]

**曲
登録が100曲を超え、一つのタグで全曲のリストアップが出来なくなりました。そのため、先頭文字を元にした12種類のタグ「曲あ」～「曲わ」、「曲英」、「曲他」をつけて、P名とともにselectするリストにしています。「曲他」は記号等です。ここに表示されていない曲については、[[タグキーワード「あルカP」を含むページ一覧>https://www5.atwiki.jp/hmiku/tag/あルカP]]を参照するか、wiki内検索をお願いします。
ページが存在する場合は「あルカP」と「曲×」の2つのタグをつければ、ここに表示されるようになります。
|&link_aname(A){あ行}|&link_aname(K){か行}|&link_aname(S){さ行}|&link_aname(T){た行}|&link_aname(N){な行}|&link_aname(H){は行}|&link_aname(M){ま行}|&link_aname(Y){や行}|&link_aname(R){ら行}|&link_aname(W){わ行}|&link_aname(AZ){英語}|&link_aname(1){記号・数字}|
&search3(title=,size=100,and,ignore=own)
&small(){&aname(,option=nolink){(}[[あ行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=あルカP+曲あ&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(あルカP,曲あ,sort=furigana2,errmsg=「あ行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(K,option=nolink){(}[[か行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=あルカP+曲か&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(あルカP,曲か,sort=furigana2,errmsg=「か行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(S,option=nolink){(}[[さ行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=あルカP+曲さ&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(あルカP,曲さ,sort=furigana2,errmsg=「さ行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(T,option=nolink){(}[[た行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=あルカP+曲た&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(あルカP,曲た,sort=furigana2,errmsg=「た行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(N,option=nolink){(}[[な行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=あルカP+曲な&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(あルカP,曲な,sort=furigana2,errmsg=「な行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(H,option=nolink){(}[[は行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=あルカP+曲は&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(あルカP,曲は,sort=furigana2,errmsg=「は行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(M,option=nolink){(}[[ま行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=あルカP+曲ま&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(あルカP,曲ま,sort=furigana2,errmsg=「ま行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(Y,option=nolink){(}[[や行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=あルカP+曲や&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(あルカP,曲や,sort=furigana2,errmsg=「や行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(R,option=nolink){(}[[ら行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=あルカP+曲ら&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(あルカP,曲ら,sort=furigana2,errmsg=「ら行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(W,option=nolink){(}[[わ行>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=あルカP+曲わ&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(あルカP,曲わ,sort=furigana2,errmsg=「わ行」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(AZ,option=nolink){(}[[英語>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=あルカP+曲英&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(あルカP,曲英,sort=furigana2,errmsg=「英語」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)
&small(){&aname(1,option=nolink){(}[[記号・数字>https://w.atwiki.jp/hmiku/?cmd=tagsearch&keyword=あルカP+曲他&andor=and&opt1=2]])}
#list_by_tagsearch(あルカP,曲他,sort=furigana2,errmsg=「記号・数字」で始まる曲はまだ登録されていません。,and,100)

**CD
#list_by_tag(あルカPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**動画
-&bold(){オリジナル曲}
|&nicovideo(nm3415901)|&nicovideo(nm4035937)|
|&nicovideo(nm4403966)|&nicovideo(nm4559419)|
|&nicovideo(nm5410979)|&nicovideo(nm5790275)|
|&nicovideo(nm5853055)|&nicovideo(nm6092058)|
|&nicovideo(nm6299274)|&nicovideo(nm6417483)|
|&nicovideo(nm6454599)|&nicovideo(nm6487487)|
|&nicovideo(nm6530733)|&nicovideo(nm6556127)|
|&nicovideo(nm6610413)|&nicovideo(nm6678703)|
|&nicovideo(nm6713638)|&nicovideo(nm6779342)|
|&nicovideo(nm6869249)|&nicovideo(nm6982351)|
|&nicovideo(nm7013121)|&nicovideo(nm7057837)|
|&nicovideo(nm7221894)|&nicovideo(nm9282943)|

-&bold(){TMNETWORKカバー}
|&nicovideo(nm4357975)|&nicovideo(nm4368729)|
|&nicovideo(nm5461932)|>|

-&bold(){コラボ曲}
|&nicovideo(sm4991886)|&nicovideo(nm5638290)|
|&nicovideo(sm5717693)|&nicovideo(nm6010446)|
|&nicovideo(sm6483623)|>|

**コメント
-  大空色のHi-To-Mi大好きです。爽やか系♪いつも聴いちゃってます。  -- 名無しさん  (2009-09-25 01:34:36)
//- TWINKLE FUTUREの追加お願いします。  -- 名無しさん  (2010-07-25 10:55:29)
- スタッカート♪大好きです！これからも頑張ってください！！  -- みるく  (2010-07-25 11:01:57)
- Fdurに定評のあるM@SATOSHI  -- 名無しさん  (2011-02-12 00:14:06)
//- 仕事はやっっ！！！  -- 名無しさん  (2011-07-05 21:02:28)
- もっと人気出てもいいと思うんだけど…みんなコメしてッ！  -- GUMIッ子  (2011-08-23 13:22:39)
- メロディの伸びが気持ちいい  -- 名無しさん  (2011-11-14 23:41:08)
- 何処か懐かしさを感じさせる曲調がいいね。応援してます！  -- 名無しさん  (2011-11-29 16:00:18)
//- IAの曲聴きました。なかなかですね。IAのオリジナル曲も追加願います。  -- 名無しさん  (2012-01-27 18:52:19)
//- FOOTPRINTの歌詞はないのですか？  -- 名無しさん  (2012-04-22 19:14:08)
//- ↑[[FOOTPRINT]]作りました  -- 名無しさん  (2012-04-23 02:22:14)
//- ↑ありがとうございます！  -- 名無しさん  (2012-04-25 14:44:27)
//- あとAutopilotも追加されてませんね  -- 名無しさん  (2012-10-08 04:15:20)
#comment()