#right(){&furigana(Iamrabbit)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm3526575)|
作詞：[[えにくすP]]
作曲：[[えにくすP]]
編曲：[[えにくすP]]
イラスト：[[シザキアスカ]]
唄：[[初音ミク]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){最近の兄さん人気にミクとリンが寂しがっているようです。}
曲名：『&u(){I am rabbit！}』(&u(){アイ　アム　ラビット！})

**歌詞
#region(close,色分け歌詞)
二人=黒　&color(#39C5BB){初音ミク=緑}　&color(orange){鏡音リン=オレンジ}

もっとかまって欲しいの！

&color(#39C5BB){私頑張って歌います}
&color(#39C5BB){恋の歌・メッセージソング}
&color(#39C5BB){高い音はお手の物}
&color(#39C5BB){マスターに喜んでほしいの}

&color(#39C5BB){でも最近お兄ちゃんばかり}
&color(#39C5BB){ガチもネタでも歌えるからって}
&color(#39C5BB){私だって色々歌ってみたいわ}

&color(#39C5BB){ねえ知ってる？}
&color(#39C5BB){うさぎさんはね　寂しいと死んじゃうの}
&color(#39C5BB){だからもっとかまって欲しいの}
&color(#39C5BB){寂しがりやのうさぎさん}
&color(#39C5BB){VOCALOID２エディタも}
&color(#39C5BB){たまには起動させてよ！}
&color(#39C5BB){甘えんぼうなうさぎさん}
&color(#39C5BB){私はうさぎさん}

&color(orange){私頑張って歌います}
&color(orange){でもサ行がうまく言えない}
&color(orange){これでも頑張ってるよ？}
&color(orange){ずいぶんマシにはなったんだから！}

&color(orange){でも最近お兄ちゃんばかり}
&color(orange){じゃじゃ馬は調教大変だって}
&color(orange){私だって色々歌わせてほしい}

&color(orange){ねえ知ってる？}
&color(orange){うさぎさんはね　寂しいと死んじゃうの}
&color(orange){だからもっとかまって欲しいの}
&color(orange){寂しがりやのうさぎさん}
&color(orange){私だって歌いたいのに}
&color(orange){お兄ちゃんばかりずるいよ！}
&color(orange){甘えんぼうなうさぎさん}
&color(orange){私はうさぎさん}

ねえ知ってる？
うさぎさんはね　寂しいと死んじゃうの
だからもっとかまって欲しいの
寂しがりやのうさぎさん
コーラスでもかまわないから
歌わせてよねぇマスター！
甘えんぼうなうさぎさん
私はうさぎさん
#endregion
（[[作者ホームページ>>http://cherry-blossom.blush.jp/vl/music/rabbit.html]]より転載）

もっとかまって欲しいの！

私頑張って歌います
恋の歌・メッセージソング
高い音はお手の物
マスターに喜んでほしいの

でも最近お兄ちゃんばかり
ガチもネタでも歌えるからって
私だって色々歌ってみたいわ

ねえ知ってる？
うさぎさんはね　寂しいと死んじゃうの
だからもっとかまって欲しいの
寂しがりやのうさぎさん
VOCALOID２エディタも
たまには起動させてよ！
甘えんぼうなうさぎさん
私はうさぎさん

私頑張って歌います
でもサ行がうまく言えない
これでも頑張ってるよ？
ずいぶんマシにはなったんだから！

でも最近お兄ちゃんばかり
じゃじゃ馬は調教大変だって
私だって色々歌わせてほしい

ねえ知ってる？
うさぎさんはね　寂しいと死んじゃうの
だからもっとかまって欲しいの
寂しがりやのうさぎさん
私だって歌いたいのに
お兄ちゃんばかりずるいよ！
甘えんぼうなうさぎさん
私はうさぎさん

ねえ知ってる？
うさぎさんはね　寂しいと死んじゃうの
だからもっとかまって欲しいの
寂しがりやのうさぎさん
コーラスでもかまわないから
歌わせてよねぇマスター！
甘えんぼうなうさぎさん
私はうさぎさん

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)