#right(){&furigana(しよたれんP) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/6948965" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/6948965">【ニコニコ動画】ショタレンPカバー曲リスト</a></iframe>)

**特徴
-主に鏡音レンにカバー曲を中心に歌わせている。初投稿は2008年6月1日。
-初投稿時からレンのGENを下げショタ声で歌わせており、それがP名の由来になった。
-カバー曲「何度でも」の投稿の際に自身がタグをロックした。
-作品は実際の子供を歌唱モデルとしてる事が多く、わざとテンポをずらしたり意図的にうまく歌わせないなどして実際の子どもが歌っているようなリアルさにも拘っている。
-カバーしている曲は女性曲が多く、歌謡曲・アニソン・童謡・ポップスの古い曲から最新曲までと幅広い。
-また、本人はレンに拘っており、カバーする曲がデュエットやツインボーカル曲であった場合、&br()普段使っているレンとGENを変えたもうひとりのレンで「W（ダブル）レン」というスタイルを確立し、あくまでもレンだけで製作する徹底ぶりを見せる。
-過去の作品にはリアル少年と鏡音レンでデュエットさせた作品があり、新しい取り組みにも精力的であったが現在その動画は視聴不可となっている。
-リンレン以外では「がくっぽいど」「初音ミク」を所有。
-カバー曲の「サライ」では初めてミクとリンを使用した。レン以外の調教も評判はよかったがそれ以降はミクやリンは作品に使われていない。

**リンク
-

**曲
#list_by_tag(ショタレンP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**動画（主に再生数・マイリスト数・コメント数が多いものを6つ）
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3850580)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3530152)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3587490)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4063274)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4359704)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4039351)|

**コメント
- 初投稿です。あとどうしよ…。  -- 名無しさん  (2009-03-25 15:45:23)
- どこかの聖人さまありがとう。あんたいい人だよ……！  -- 名無しさん  (2009-03-25 21:41:54)
- ドリカムのカバーがすごく可愛い♪　萌え死ぬ。  -- 名無しさん  (2009-03-27 16:30:50)
- コメントの消されようが凄い　orz  -- 名無しさん  (2009-04-12 14:03:06)
- ↑だって消されてもしょーがないコメントばっか。ただ消さなくていいコメントもあると思うんだけどなー  -- 名無しさん  (2009-04-12 15:32:05)
- ↑編集履歴の中から消さなくてもいいと思われるコメントを復活させておきました。&br()ただ、今度からはPと全然関係ない慣れ合いとかはやめて下さいね。  -- 名無しさん  (2009-04-12 15:36:16)
- レン君のキューティハニーは萌え♪  -- 名無しさん  (2009-09-06 20:50:17)
#comment()