#right(){&furigana(はるおもうころ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6245530)
作詞：[[だいすけP]]
作曲：[[だいすけP]]
編曲：[[だいすけP]]
唄：鏡音リン・鏡音レン
コーラス：初音ミク

**曲紹介
-思春期を迎えたリンとレンが、からだとこころの変化に戸惑いながらも、ゆっくり大人へと成長していきます。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/content/de6xyn1610wfzs91]]より転載）

オトナになるってなんだろう
コドモじゃなくなるってコト？
空見上げて考えた
コタエがわからないまま
ボクらは生きてる

幼なじみのあのコ
手をつないだり　あそんだり
いつでもいっしょ　なかよしだったのに
いつからなのかな　急にピタリ止まった
どうしてかな

眠れない夜
あの子が気になってドキドキしちゃう
あれれ？これってもしかして
「好き」っていうきもちなのかな？



オトナになるってなんだろう
友達じゃなくなるっていうコト？
誰にも聞けなくて悩んだ
素直になれなくてキミにいじわるばかり
ホントはキミの笑顔ふりむかせたいのに

オトナになるってなんだろう
ヒトを好きになるコト？
校庭ながめ考えた
コタエが見つからないまま
時経は過ぎてく




最近わたしのカラダ
胸ふくらんで　“アレ”になって
どんどんカラダ　オトナになってくの
突然すぎて　ココロがおいてけぼり・・・
どうしよう・・・

ココロとカラダが
ハートが割れたみたい　はなれていっちゃう・・・
ビックリすること　ハズカシイこと
毎日もうイヤになっちゃうよ



オトナになるってなんだろう
ハズカシイこと乗り越えること？
体育の授業“見学した”の
男子にからかわれて　女子はヒソヒソ話
このカラダ元に戻らないかな・・・？

オトナになるってなんだろう
今までと何か変わるの？
休み時間トイレで悩んだ
コタエが見つからないまま
カラダだけオトナになる



ゆっくり　ゆっくり　オトナになろう
ココロ　カラダ　すべてが一つになるまで

OH YEH！



僕らがいるこの道　誰もが通る通り道
保健の授業習ったよ
ボクらがいる奇跡
誰もが通った軌跡
おにぃちゃん　おねぇちゃん　みんな通ってきた

ゆっくり大人になろう
自分のペースで歩こう
夕焼け眺めて思った
答えは見つけなくてもいい
時間（とき）が教えてくれる

きっとわかるから！

**コメント
- 可愛いッスねｗｗｗこの歌  -- 藍紅  (2009-04-06 19:14:08)
- ありはありだな。  -- どんぐり  (2009-08-23 09:57:59)
- かわユスぅ  -- 初音ミク  (2010-02-09 20:43:49)
- 子供の時て見るもの全てが新鮮に見えてすんごくワクワクしたような気持ちになるのに成長していったら何だかつまらんくなって子供の頃は自由だった毎日が楽しかったけど大人になるにつれ辛い事や嫌な事が沢山出てきてもう何もかも嫌てなる時がある  -- 名無しさん  (2010-07-31 08:17:18)
- …それを何でここで…?  -- ミイ  (2010-07-31 11:15:58)
- 大人になるのが嫌で泣いた時期あったんすよね（笑）  -- Franc  (2011-06-07 00:17:03)
- アレ..ってせいり？  -- nofiksiyon  (2013-12-15 22:08:48)
#comment()