#right(){&furigana(かせのそよくはしょ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm6423360)|
作詞：[[スースーP]]
作曲：[[イントロP]]
編曲：[[イントロP]]
唄：[[KAITO]]

**曲紹介
曲名：『&u(){風のそよぐ場所}』（&u(){かぜのそよぐばしょ}）
-イントロPのオリジナル５作目。
-スースーPのとこのKAITOのキャラソンである。
-『アレな歌が作りたいのですが歌詞ができないんです＞＜』とイントロPがスースーPに相談した結果、この歌詞になった。
-しかし曲自体は至って真面目なものであり、「相談先が悪かった」「何故この人に頼んだｗｗｗ」というコメントが相次ぐこととなった。
-まだ聴いたことがない人は動画を視聴してから歌詞を見ることをお勧めする。

**歌詞
君と出会ってから 一体
どれくらいの時が経ったのだろう
君と出会ってから たくさんの君を知って
でも どんなに君と一緒に歩こうとも
幾千の夜を共に過ごしても
いつの間にか俺は思っていた
君のそのぬくもりが煩わしいと
君から初めて離れた 熱い夜
何処までもいけそうだよ 高く高く
例え 快楽的なその行為 咎められようとも
俺はもう 戻れない

君と離れてから 一体
どれくらいの時が 経ったのだろう
君と離れてから
いつも 何かが足りなくて
けど 待ち焦がれてたような この気持ち
俺は君に 縛られていたんだ
君の手を離し 俺は知った
自由はこんなにも 身近にあったこと
君に束縛されていた 俺自身
どこまでも飛べそうだよ 高く高く
例え 背徳的なその行為 咎められようとも
俺はもう 戻れない

さよなら 俺の一部
さよなら 俺のぱんつ

君のいなくなった その場所に
いつまでも風は吹くよ　スースーと
例え 快楽的なその行為 咎められようとも
俺はもう 戻れない

さよなら 俺の一部
さよなら 俺のぱんつ


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 追加しました。ここのwikiの編集やったの初めてなので、おかしいところとかあったら指摘お願いします。  -- 追加した人  (2009-03-27 23:31:43)
//- ↑おかしいのは初めての編集がこれだった事実 だがこれ結構いい曲だよ…な……？  -- 名無しさん  (2009-05-05 20:57:41)
- 背後でノーパン連呼吹いたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-05-06 08:58:16)
- 脳内でずっと流れて困るｗ  -- 名無しさん  (2009-05-12 11:07:16)
- 旋律、歌詞も一見ガチなのに最後で大惨事w  -- 名無しさん  (2011-01-25 21:01:44)
- なんで、よりによってあのイタチに頼んだんだ・・・ｗ  -- 名無しさん  (2011-03-18 06:20:55)
//- ジョイ配信決定とかｗｗジョイが病気だｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-04-02 04:52:01)
- 寝ても覚めてもあのコーラスが頭から離れません。もうこうなったら新年会で歌うしかないと思い始めている。  -- 名無しさん  (2011-12-22 20:07:55)
//- 新年会で歌って来たぜ！  -- 名無しさん  (2012-01-07 23:06:29)
- 途中まで泣けるのに、最後が違う意味で泣ける  -- 木原くン  (2012-08-25 17:14:22)
- やらしいぞ?はあはあ・・・あ・・・はあはあいちゃった・・・  -- 名無しさん  (2014-08-22 15:52:54)
//- 私も離れたくなかったわ！※パンティ  -- ぱんつ  (2014-08-28 17:15:43)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)