#right(){&furigana(いちげきひっさつ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4601174)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=aqmTGVapzdw){342,185}|
作詞：[[生㌔P]]
作曲：[[生㌔P]]
編曲：[[生㌔P]]
唄：神威がくぽ

**曲紹介
>&bold(){不思議な不思議な生き物、動物図鑑には載ってないクワガタとサイとモグラの歌です。}
>&bold(){ジュゴンはGMKで言うところのバラゴンですので紹介に入れません}
//-一撃必殺技を命中させたいと願う、動物図鑑には載ってないクワガタとサイとモグラ（＋ジュゴン）の歌。
-実写と3Dを組み合わせたPVも必見。
-フィルターの効果で弾幕動画と化している。ビーダル（笑）

**歌詞
男だったら一撃必殺！
小手先の技は使わないぜ！
殺るか殺られるか話はシンプル
答えを知るのはお天道さんのみ

行くぜ！鋏ギロチン！！
持てる力をこの一瞬にかけて放つ
当たれ！必殺技！！
地味なフィニッシュはヒーローに似合わない
当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ
お願い、カミサマーっ

君も男だ　一撃必殺！
危険な大技決めて見せるぜ！
いくら積んでも壁を張っても
俺の一撃は防げない

行くぜ！角ドリル！！
全身全霊この一点にこめて放つ！
当たれ！必殺技！！
地味なフィニッシュじゃヒーローになれないよ
当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ
当たれコンチクショーっ

男のロマン　一撃必殺！
次の一発で仕留めてみせるぜ！
守って見切って堪えるなんて
時間稼ぎは見苦しいぜ
「今、楽にしてやる」

行くぜ！地割れ！！絶対零度！！
俺がここにいる理由（わけ）を示すため解き放つ！
当たれ！必殺技！！
地味なフィニッシュはヒーローに相応しくない
当たれ！当たれ！

行くぜ！鋏ギロチン！！
持てる力をこの一瞬にかけて放つ
行くぜ！角ドリル！！
全身全霊この一点にこめて放つ！

当たる当たる当たる当たる当たる当たる
必ず当たる！！！！

**コメント
- ついにこの曲もwikiに載ったかｗポケモソ好きには面白い曲だな  -- 名無しさん  (2009-04-01 11:45:52)
- 絶対零度を忘れてるぞ！！俺はルビー＆サファイア時代からこれしか使ってないぞ！！  -- 名無しさん  (2009-06-30 00:55:03)
- 絶対零度ちょっとだけ入ってるぞ？  -- 名無しさん   (2010-01-25 16:19:35)
- 眠らせて一撃必殺！とかよくやるw  -- 地割れをよく使うひと  (2011-01-07 18:05:47)
- なかなかいい曲ですね　ポケモンしながらちょっと聴きたい曲　ポケモン好きな人にはちょっと聞いてほしいww  -- 麻里亜  (2011-04-21 08:06:22)
- 地割れは?  -- 名無しさん  (2011-04-30 22:24:57)
- 始めて聞いたボカロ曲、これだった気がする…。まあ当時はボーカロイドなんて知らなかったけど。  -- 名無しさん  (2011-04-30 22:45:12)
- やどみがとかいばみが使ってるのが情けなくなってきた・・・。ねむねごジュゴンでも作るか。  -- 名無しさん  (2012-01-04 10:46:40)
- フリーザーはこころのめで絶対零度必中なんだけどな  -- ♂ライズ  (2014-01-08 18:39:59)
- 2008年の時にyoutubeで見たな、ニコニコで最近偶然見つけた  -- 名無しさん  (2014-06-03 11:13:24)
- 地割れは絶対零度と一緒に歌詞にありますよ  -- カイロス  (2018-01-06 14:11:14)
#comment()