#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm6640373)
作詞：[[AETA(イータ)]]
作曲：[[AETA(イータ)]]
編曲：[[AETA(イータ)]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){たとえ離れていても同じ星空で繋がっていたい･･･}
-AETA氏 の7作目。
-大好きな人と離れていても、もしかしたら同じ星空を見ているかも、って思うと少し安心しませんか？ 今夜も素敵な星空が見えますように･･･☆（作者コメ転載）
-イラストは (≧x≦)氏 が手掛ける。

**歌詞
ねえ　聞かせてよ ほら
取るに足らないことでもいいから

もっと知りたいよ　そう
君の心の　闇の奥まで

忘れかけてた　君と見つめた星座達のざわめき

My twinkle little☆star
いにしえの光放ち　僕らに降り注ぐ
君を求める声が　大気揺らし瞬きに変える

My twinkle little☆star
ちっぽけな僕と君の　空の道しるべ
たとえこの身朽ちても　君の前照らし続けるよ

ねえ　探してよ　ほら
隣に居ても　安心しないで
もっと触れたいよ　そう
君の心に　閉ざされた傷跡
失くしかけてた　君とつないだ柔らかな手　温もり

My twinkle little☆star
闇を裂く光放ち　僕らは受け止める
君と浴びた光が　新しい瞬きに変わる

My twinkle little☆star
ちっぽけな僕と君で　空に描く夢
たとえ挫けそうでも　君の前照らし続けるよ

忘れかけてた　君と出会ったあの日のこと
それは奇跡･･･

My twinkle little☆star
いにしえの光放ち　僕らに降り注ぐ
互い求める声が　大気揺らし　瞬き始める

My twinkle little☆star
ちっぽけな僕と君が　歩む道しるべ
たとえこの身朽ちても　君のこと守り続けるよ

**コメント
- 聴き入ってたらもうこんな時間になってた。ＡＥＴＡさんは多才だなぁ  -- きどう  (2009-04-05 23:37:13)
- わぁ、きどうさんありがとうございます！自分が多才とはちっとも思えないんですけど作るとき必死なのだけは確かです。ｗ  -- AETA  (2009-04-06 07:58:28)
- すっごく良い歌だって思いました！o(>▽<o)(o>▽<)o　新曲から参上なのです･･･♬  -- まり  (2009-07-24 01:26:46)
- まりさん、新曲だけでなくこちらの曲まで聴いていただいてありがとうございます！「りと☆すた」可愛がってやってください。  -- AETA  (2009-07-25 01:41:19)
- なんて良い歌詞・・・！！  -- ひな  (2012-02-29 21:33:38)
- ひなさん、ありがとうございます！実は歌詞はミクさんが考えて下さいました。私はメモを取るだけなのですよｗ  -- AETA  (2012-02-29 23:51:38)
- Idolatorも好きだけど、此方も好きになっちゃいました＾＾  -- 黒猫  (2012-11-03 17:37:08)
- 黒猫さんありがとうございます！気に入ってもらえて嬉しいです！  -- AETA  (2012-11-10 14:51:01)
- わあ！　作者さんからコメント嬉しいです！　 こうやって交流出来るボカロpさんってあまり居ないので感激です(*´ω`*) 新曲の「不快指数クライシス」共々応援していきますのでAETAさんこれからも頑張って下さいね！  -- 黒猫  (2013-03-20 21:51:47)
#comment()