#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://karent.jp/npdca/212_20100218074015_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){Stray Light}|CENTER:[[Blood Color Flower e.p.]]|

|&bold(){[[wintermute]]}|Mango|

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/stray-light/id357636913]]}|

|CENTER:流通|CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|CENTER:発売|CENTER:2009年3月29日|CENTER:2009年3月29日|CENTER:2010年2月24日|
|CENTER:価格|CENTER:￥700|CENTER:￥1,050|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|
|CENTER:サークル|>|CENTER:Like a Daydream||
|CENTER:レーベル|>|CENTER:-|CENTER:KarenT|

>ジャケットイラスト：&b(){[[ニヤコ>>http://nekocube.net/]]}

**CD紹介
-ミクゲイザーの伝道師 wintermute氏初のVOCALOIDアルバム。ミクフェス2にて初頒布。
-これまでの活動の軌跡としてロック、シューゲイザーの全発表作品10曲に加え、Mango氏によるリミックスが収録された1枚。
-全曲新たにミックスし直されているが、処女作・第2作にあたる『[[Mint Tea]]』『[[秋の空]]』は、&br()「歴史的価値を重視する」という理由からオリジナル版も合わせて収録となっている。（#15・#16）
-とらのあなで委託販売が行われていたが、現在は完売となっている。
-KarenTレーベルより通信販売も行われている。ただし、価格設定の規定により、11-16曲目のボーナストラックは未収録となっている。

**曲目
+[[Jupiter Pop]] 
+[[Sleeping in The Red]] 
+[[Mint Tea]] 
+[[Postscript>Warm Life]]　（『[[Warm Life]]』から改題）
+[[秋の空]] (Virtual) 
+[[記憶の錆色]] 
+[[Song of Pixie]] 
+[[スニーカー]] 
+[[Reality>Reality/wintermute]] 
+[[Fury, Melancholy and Joy]] 
+Mint Tea (Mango Roots Mix) 
+Postscript (Mango Magic Mix) 
+スニーカー (Mango Leaf Mix) 
+Song of Pixie (Bossa Study) 
+秋の空 (Real) 
+Mint Tea (Prototype)

**リンク
-[[作者ホームページ>>http://likeadaydream.net/]]
-[[「Stray Light」特設ページ>>http://likeadaydream.net/straylight/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/17/99/040010179951.html]]
-[[KarenT>>http://karent.jp/album/212]]

**コメント
- すげえ…、買うわ。  -- 名無しさん  (2009-04-05 19:17:30)
- 光の速さで買った  -- 名無しさん  (2009-04-06 11:38:49)
#comment