#right(){&furigana(えんけーしりんくはくろいたいや)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm6015638)|
作詞：[[黄昏P]]
作曲：[[黄昏P]]
編曲：[[黄昏P]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
>&bold(){いい女はお金がかかるもの。黒いダイヤはオオマさん！}
曲名：『&u(){エンゲージリングは黒いダイヤ★}』(&u(){えんげーじりんぐはくろいだいや★})

**歌詞

私とダンスを踊るなら
ギュッとしまったバチマグロ
特製の醤油につけて
ヅケ丼にして差し出して

私とお歌を歌うなら
鮮やかピンクのビントロ
ざっとあぶったら
大根と大葉を添えて差し出して

大自然が生んだ
海からの贈り物
カマ焼きほほ焼き兜焼き
全部おいしくいただくわね

円らな黒い瞳
輝く銀の身
この世界で何より
愛しいあなたの名前は
マ　グ　ロ

さっぱり後味赤身
脂の乗った大トロ
いいとこどりの中トロ
よだれが出ちゃう

私と婚約するのなら
エンゲージリングは黒いダイヤ★
一本丸ごと釣ったなら
考えてあげないこともない

大型漁法の安物はいやよ
一匹一匹大切に扱われている大間産よ

脂の乗りが違うの
舌触りも極上よ
一切れの重みが違うわ
早く食べたい！

さあ
漁船の準備はできている
ゴム長靴をはいて
釣竿をもった王子様
待っているのよ

そんな夢をもう何度
繰り返し見たけれど
マグロは来ない今も
おなかがすいた

仕方がないから今日も
お寿司屋さんを通り過ぎ
パックのキハダを買って
家路につく

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 歌詞にオオマさんもキハダさんも出てくるあたり、恐ろしい先読み曲だ  -- 名無しさん  (2009-04-09 23:07:12)
- ゴム長靴をはいて釣竿をもった王子様←KAITOっぽいと思いました  -- 名無しさん  (2009-04-09 23:08:37)
- 釣竿をもった王子様←KAITOか　がくぽか　はたまたレンか  -- 名無しさん  (2009-04-10 19:46:07)
- カプ厨は自重すべきなのでは。  -- GO! GO!  (2009-04-10 20:01:10)
- まあまあ。以下自重ということで、この話題はこれで終わり  -- 名無しさん  (2009-04-10 20:05:31)
- ↑×２　HNのせいで、自重を促しているはずなのにカプ話を推進しているように見えるのはこれいかに？　GO!GO!って。HNにケチをつけるわけじゃないが  -- 名無しさん  (2009-04-10 23:41:28)
- これのＰＶをえろ豆先生（※「まぐろたべたい」のＰＶを作った人）が作ってくれないものか･･･と期待している  -- 名無しさん  (2009-04-14 22:14:35)
- いい曲だと思うんだけど、伸びないなあ  -- 名無しさん  (2009-04-18 23:57:46)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)