#right(){&furigana(えかきうた)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm6714063)|
作詞：[[No.D]]（我楽多スタジオ）
作曲：[[No.D]]
編曲：[[No.D]]
唄：[[MEIKO]]

**歌詞
（[[作者ブログ>>http://garakutastudio.blog.so-net.ne.jp/2009-04-11]]より転載）

真白なキャンバスに私を見つけ
色を重ねて切り取り始める
混ぜ合わせる赤と黒の中に
誰にも見えぬ心を溶かして

醜い場所を見つめ続け
その想像（イメージ）をなぞりながら
端々に隠れた生身の
私の色が浮き上がる

見たくない物ばかり顕し続けて向かい合う
それだけで許されようとしたの
このままこの中に溶けていけばいいのに
報われない 消えやしない
あの日の私が頭の隅から今も離れない


知らない間に飛び散る絵の具に
突き付けられた筆を見出だして
少しずつ切り取られる心に
気付いてまた顔を前に向ける


無限の言葉を目の前に懺悔続ける文の人や
五線の海で溺れ生きる音の人とも同じでしょう


煩悶と絶望の先に見つけた
私は踏み固められた所で
継ぎ接ぎで組み立てた色を主張している
自分にさえ解けえない解法（ルール）を楽しんで
いつしか私の方が描かれている


見たくない物ばかり顕し続けて向かい合う
それだけで許されようとしたの
このままこの中に溶けていくのが分かる
報われない 消えやしない
私の身体は


見る人の心を吸い込んでは育つ
描くことで描き出された私だから
筆を折ることなど最期まで出来ず
赤に染まる、黒に染まる
私の心は自画像の中に、独り――

**コメント
- 好きすぎる＾ｐ＾　No.DさんGJ！  -- 絆  (2009-04-18 18:22:25)
- こんな良い歌をみんな知らないんですかね？めっちゃはまりました！！  -- 櫂  (2009-05-06 11:12:29)
- ↑確かに！！ものすごいいい歌なのにマイナー・・・。　友達に宣伝しようっと！ｗ  -- 彼岸里  (2009-08-25 12:35:50)
- 歌詞が深くて良いですね。一発で好きになりました。もっと伸びて欲しい。  -- 名無しさん  (2009-09-27 16:46:39)
- 好きだ…!!No.Dさんすっごい好きです!この曲、何故マイナーなんだ？と本気で思う。  -- さく  (2009-10-22 12:31:42)
- なんだかめーたんかわいそ　でもﾈ申。歌、pv全てが。  -- そもそも　めいこつかいが　好く  (2009-11-09 21:28:34)
- 私も大好きです。 &br() &br() &br()歌ってみたで聞いた瞬間惚れた。つよい &br()ちょっとこうゆう重い感じの歌詞は一般受けしないのかも？ &br()  -- 名無しさん  (2010-04-06 16:38:29)
- MEIKOの歌声と歌詞がめちゃくちゃ合うと思います。この曲でMEIKO大好きになりました。  -- 名無しさん  (2010-09-17 07:36:07)
- 凄く好きな曲。マイナー曲であることが信じられません。  -- 名無しさん  (2014-01-27 08:13:59)
- ハツネミクの絵  -- あつい  (2014-04-16 20:17:22)
#comment()