#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B001U8RHF2)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){EXIT TUNES PRESENTS STARDOM}|CENTER:[[EXIT TUNES PRESENTS STARDOM 2]]|

|[[OSTER project]]|[[ちょむP]]|[[kz]]|[[ジミーサムP]]|[[ゆうゆ]]|[[チーターガールP]]|[[トラボルタP]]|[[流星P]]|

発売：2009年5月20日
価格：￥2,000（税込）
流通：全国
レーベル：QUAKE（EXIT TUNES）
出版元：ポニーキャニオン

**CD紹介
-「スーパースターのオリジナル楽曲を集めたコンピレーションアルバム登場!!」（公式ページより）
-EXIT TUNESから全国発売されるコンピレーションCD。
-VOCALOID楽曲を中心に、ネット上で活躍するさまざまなジャンルのミュージシャン達の人気曲が収録されている。

**曲目
　（全18曲、うちボカロ曲・ボカロP関係曲を抜粋）

　　 4.　[[白の季節]]　　 /　ゆうゆ
　　 6.　[[トエト]]　　 /　トラボルタ
　　 8.　[[Soar]]　　 /　minato（流星P）
　　 9.　ストロベリーラブジェネレイター（livetune Remix）　　/　アルバトロシクス（from イオシス）
　　10.　[[trick and treat]]　　 /　OSTER project   
　　11.　Playback, Feedback　　 /　ジミーサムP　　※旧題『No Music, No Life』
　　15.　積乱雲　　 /　TakeponG feat. Φ串Φ   
　　16.　ようせい　　 /　チーターガールP（KTG）   
   
&bold(){収録曲動画}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5094908)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5411226)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5546262)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1646686)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6183148)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2700265)|     

**リンク
-[[EXIT TUNES PRESENTS STARDOM 特設サイト>>http://stardom.cd/]]
-[[EXIT TUNES PRESENTS STARDOM 特設ブログ>>http://stardom1.blog35.fc2.com/]]
-[[EXIT TUNES>>http://9819.jp/exittunes.html]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/dp/B001U8RHF2]]

**コメント
- この時のＳＴＡＲＤＯＭが一番良かった。ボカロだけでなく、ニコニコインディーズの曲も入っていたので、差別化が図られていると、思ったんだけどね  -- 竜奇  (2012-02-07 20:13:02)
- ううん、欲しい  -- 名無しさん  (2014-05-18 06:47:25)
#comment