#right(){&furigana(とけいやうさきとけんしつや)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|>|&nicovideo(sm7127838)|
|>|CENTER:~[[凛9]]名義での再投稿|
|&nicovideo(sm8745909)|&nicovideo(sm21815919)|
作詞：[[水城時計]]
作曲：[[水城時計]]
編曲：[[水城時計]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){時計屋ウサギと現実屋}』(&u(){とけいやうさぎとげんじつや})
-明るい感じの曲です。
-千葉にあるのに東京と名のつく遊園地のパレードをイメージしました。
-時計屋シリーズの最初の曲。

**歌詞

（時計屋ウサギ
　世界の管理者である少年の一人を
　人はそう呼んだ）

チクタクと音がする　彼の懐中時計
世界中の時計たちは　皆、彼の手の中に　

居候　女の子　赤いジュースがお好き
時計屋ウサギのもとで　今日も店の時計磨く

そこへお客の女の人　自分の名前を知らない
どこかで落としてきたのよ
きっと　記憶と一緒に

ならここに居ればいいよ　記憶が戻るまでさ

次の日　黒い服を着た
大人がたくさんやって来たよ
「さぁ、その女を渡せ。」
その女（そいつ）は現実屋

時計屋は逃げた　二人を連れて
「現実屋って何？」
女の子が聞いたよ

「それは願いを叶えるんだ。
　誰かとその娘が望めば、
　それは現実のものになる。
　世界も壊せる。」

奴らは彼女が欲しいんだ
世界を壊すため

彼女はそんなこと望まない
涙の滴を一つ落とした
「ああ、そうね、思い出したわ」　　
「私は奴から逃げてきた」

遂に奴らは追いついた
女の子を人質に
けどその子は可愛い女の子じゃないんだよ
ノスフェラトゥ　聞いたことない？
純血の吸血鬼（ノスフェラトゥ）
さぁ　噛みつけ　奴らの首
まだ血が足りない？

もう泣かないでお姉さん
誰もあなたを傷つけない
ありがとう　時計屋さん
お礼に呪い解きましょうか？

まだ解くわけにはいかないよ。
でもずっと子供の姿のままよ？
世界の終わり（しゅうえん）来た時、解ける仕組み
それまで子供でいい

（世界の管理者にかけられたピーターパンの呪い
　その呪いが解けるのは世界の終焉が訪れた時
　世界の終焉の訪れ＝呪いが解ける時
　呪いを解いた時＝世界の終焉
　時計屋ウサギは世界の最後を見届ける）

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 結構この唄好きです  -- aaa  (2009-04-17 15:26:24)
- 千葉にあるのに東京名のつく遊園地ですかwww  -- 匿名  (2009-04-17 19:18:29)
- 都心から大分離れてるのに名前に東京がつく支店が多いですよねw私が見た限りだと工事とかお店が多いですww夢の国は嘘ついちゃいかんかと(^_^;)気持ち分かります！  -- ぴよ  (2009-04-17 19:35:26)
- 夢の国www確かに千葉にあるのに、軽く都市伝説ですね(=゜ω゜)じゃあ、ミクはネギを持ってパレードですねﾜﾗ  -- 名無しさん  (2009-04-17 19:54:38)
- 不思議の国の住人になっちゃった♪  -- イヨ  (2009-04-17 22:07:32)
- この曲、けっこう好きです。いいですよねッ！  -- 麻路  (2009-06-20 15:24:28)
- TDLがイメージだったのかｗ  -- 名無しさん  (2009-06-21 16:30:44)
- この曲かなり好きです！  -- 名無しさん  (2009-07-15 08:35:59)
- イントロ部分？が凄いイイメロディーだと思いますVv  -- 名無しさん  (2009-07-15 08:37:09)
- このシリーズはもっと評価されるべきだと思う  -- 異蝶  (2009-08-06 17:33:24)
- 時計屋シリーズやめるようなこと言ってたけど、やっぱやめないみたい。  -- 名無しさん  (2009-08-26 15:41:46)
- 時計屋シリーズは結構気に入ってるから時間がかかっても活動してくれるのは嬉しいな  -- 名無しさん  (2009-09-03 08:56:28)
- 作者本人についてのコメントを[[水城時計]]コメント欄へ移動します。  -- 名無しさん  (2009-10-08 14:43:39)
- 引退したんだからwikiに張り付いて自分のページ弄くるの止めろよ  -- 名無しさん  (2009-10-09 12:42:25)
- ↑昨日コメント移動を行った者ですが、作者本人ではありません。個別の曲についてではなく作者についてのコメントだったため移動しました。正直この作者さんについてはマイナスの印象しかありませんが、曲のページで作者に対するコメントを続けるのはあまり良いこととは思いません。[[水城時計]]ページのコメント欄を復帰させますので、以降はそちらでお願いします。  -- 名無しさん  (2009-10-09 12:55:56)
- ↑二つ上の方ではありませんが、コメント欄復活はぜひお願いしたいです。あと、これだけ頻繁にコメント移動を行っていれば、本人と思われても仕方ないかと。  -- 名無しさん  (2009-10-09 16:34:05)
//- コメント欄の復活お願いします  -- 名無しさん  (2009-10-09 16:35:20)
//- コメント欄の折りたたみやめれ  -- 名無しさん  (2009-10-09 18:40:43)
//- ↑同意　折りたたみ困る  -- 名無しさん  (2009-10-09 18:42:29)
- コメント1件を移動し、[[水城時計]]コメント欄の一部折りたたみを解除しました。またそれに伴い、コメント欄折りたたみについてのコメント３件をコメントアウトします。  -- 名無しさん  (2009-10-09 20:40:08)
//#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)
//コメント欄を復帰させないでください！　片っぱしからコメントを移動させても何の解決にもなりませんので、しばらくはコメ欄を閉じて静観しましょう。