#right(){&furigana(いましねいしょん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/nm6731427)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=GAwGh7lAVr8){342,187}|
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm12873561)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=IdQZFcxjVWQ){342,187}|
作詞：[[DATEKEN]]
作曲：[[DATEKEN]]
編曲：[[DATEKEN]]
イラスト（オリジナル版）：[[ゆう太]]（[[piapro>>https://piapro.jp/minamino77]]）
イラスト（リミックス版）：[[りおこ]]&s(){（[[ニコニコ>>https://www.nicovideo.jp/user/1321916]]）}
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){なんかR&B作りました．}
>&bold(){ko so a do!}
曲名：『&u(){イマジネイション}』
-DATEKEN氏の6作目。
-もっとR&B寄りな感じにする予定だったんですが，リンvoiceの可愛さに引っ張られてなんだかポップになりました．「コソアド」って言葉は，そこはかとなくアレな感じですよね．（作者コメント転載）
-「コ ソ ア ド」とは現場にあるものや文脈上の要素を指し示す指示代名詞のこと。
-後にリミックス版『imagination -dream mix-』が公開された。

**歌詞
何時ものルーティンワーク 硬くて窮屈なパイプ椅子
体重は後方ぎりぎりでバランスとってる

呆としてる脳内を 妄想はぐるぐる廻るよ
視線は彼方と此方を行ったり来たり

（明後日の方へ）
働かせる即物的イマジネイション
（明後日の方へ）
斜め45°の角度で
（明後日の方へ）
働かせる即物的イマジネイション
（明後日の方へ）

あ た し は
アレがしたい コレが欲しい
止め処ない雑念
アレが見たい ソコに行きたい
アレが食べたい コレが聴きたい
際限なく膨らんでく
コ ソ ア ド イマジネイション

数年後のフューチャワーク 淡くて曖昧な未来像
綱渡りの様にぎりぎりでバランスとってる

寝不足気味の脳内を 無理やり起して考えるよ
意識は彼方と此方を行ったり来たり

（明日の方へ）
働かせる建設的イマジネイション
（明日の方へ）
斜め45°を見つめて
（明日の方へ）
働かせる建設的イマジネイション
（明日の方へ）

い ま す ぐ
アレをしよう コレもやんなきゃ
積み重なるタスク
アレを片づけ ソレをこなして
アレを先に コレは後回し
際限なく膨らんでく
コ ソ ア ド イマジネイション

アレがしたい コレが欲しい
止め処ない雑念
アレが見たい ソコに行きたい
君に逢いたい 声が聴きたい
際限なく膨らんでく
コ ソ ア ド イマジネイション

Want to do... Have to do...

//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|

**コメント
- 穏やかなR&Bが気持ちいい。サビの んんんん〜 が可愛く、歌詞も丁寧に女の子の気持ちが表してあるのです。  -- 310  (2009-05-12 18:41:33)
- 唄：鏡音レン　ではなく　鏡音リン　ですよ  -- 名無しさん  (2009-10-18 17:40:40)
//- 好きな歌い手さんのを
- 聴いてからどっぷりハマってしまいました。これは良いR&B。ゆったりしていて心地良いです。  -- 毬藻  (2009-12-19 11:31:03)
//- 配信されて嬉しい！  -- 名無しさん  (2010-01-21 16:32:39)
- 癒されるわ〜。  -- たそがれん  (2010-03-24 01:25:49)
- とても不思議なリズムで、和みます。大好きです！  -- 愁  (2010-06-20 14:40:12)
//- カラオケで歌いまくってます?  -- とーり  (2011-08-01 23:05:12)
- リンの曲で一番好きだぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ((  -- ｍ  (2011-11-18 19:35:03)
- この曲、本当に大好きです！  -- 名無しさん  (2012-09-10 00:40:24)
- リン女神  -- 赤獣  (2014-02-24 17:25:17)
- この雰囲気好きだわ～  -- 名無っしー  (2015-02-11 19:49:03)
- ゆったりしていてイイですね。  -- メガネっ子  (2016-08-19 22:47:18)
- 今でもボカロ曲の中でダントツに好きな曲だしドライブやリラックスしたい時にめちゃくちゃ聴いてる！！  -- 名無しさん  (2023-03-17 00:45:59)
#comment()