<p><u><font size="3">2ちゃんねる
YouTube板　VOCALOID本スレ　おすすめ＆検索依頼ガイドライン</font><br /></u><br />
「最近ボカロ聴き始めたんだけど、好みの曲が見つからない・・・」<br />
「昔聴いたことのあるメロディーなんだけど思い出せないな・・・」</p>
<p>そんな時はボカ廃の集う本スレで聞いてみよう！<br />
が、条件を決めずにお願いするとみんなも困っちゃうぞ！<br />
そんなハジメテノ方へ読んでもらうためのアドヴァイスです。（おすすめ殺しを受けたい方は除く）<br /><br /><strong>【オススメ依頼編】</strong>　（慣れないうちは１→３だけでOK）<br /><br /><u>手順１：オススメ依頼して良いですか？と聞く</u></p>
<p>何か別の話題で進んでいる流れで突然書き込んでもスルーされる可能性があるので<br />
前もって伺いを立てましょう。オススメする側も準備ができます。<br />
よほど荒れてもいない限り「いいよ～」「カモン！」という反応はもらえます。<br />
たまにエスパーが現われて不意打ちしますが、快く受け取ってあげましょう。<br /><br /><u>手順２：気に入っている曲を集めたマイリストを晒す</u></p>
<p>自分でマイリストを作っていてこんな感じの曲が知りたい！のであればＵＲＬを貼りましょう。理由としては<br />
・あなたの好みをプロファイルして近い曲を探してくれる確率が高くなる<br />
・すでに聴いている曲がオススメされるのを防げる<br />
曲調など統一感があればなお良し。あまりバラバラだとカオスになりますがそれも良し。<br />
マイリストなんて持ってない、ちくわしか持ってねぇ方は手順３へ。<br /><br /><u>手順３：好みの作者名 or 曲名 or ボカロを挙げる</u></p>
<p>曲調など言葉で上手く表現できない場合は、好きな作り手や曲の名前を挙げましょう。<br />
幅広く作る人よりも、特徴的な曲を作る作者の方が参考にしやすいです。<br />
曲であれば、自分のボカ廃度に応じたレベル（再生数、知名度）を挙げるといいでしょう。<br />
聴き込んでる人かそうでないか、オススメする側の判断材料になります。<br />
最近聴き始めたのであれば無難に有名曲を挙げておくのも手です。<br />
ボカロを指定するときは、ソロ曲orデュエット曲などの好みがあれば書いておきましょう。<br /><br /><u>手順４：好みのジャンル・曲調・声質を挙げる（分かる人向け）</u></p>
<p>ある程度音楽用語に精通してるならばジャンルを指定しましょう。<br />
　「ハードロック」「ジャズ」「Ｒ＆Ｂ」「ドラムンベース」「演歌」「ブルース」<br />
　「バラード」「スラッシュメタル」「トランス」「美少女テクノポップ」など<br />
ボカロ曲には豊富にタグが用意されてるので、それを引っ張ってくるのもアリですが<br />
タグの付いた曲は検索して視聴済、と判断されることもあります。（ググレ＝カスの法則）<br />
あまりマニアックなジャンルだと、オススメする側にも知識がない場合もあるので<br />
過度な期待は避けましょう。まあ、それでも容赦なく爆撃するのが本スレクオリティです。</p>
<p>ある程度日本語に精通してるならば曲調を書いてみましょう。<br />
　「春を感じる曲」「爽やかなガールズポップ」「ピコピコサウンド」「ピアノ弾き語り」<br />
　「物語系」「和風曲」「アニソン風」「ボカロをテーマにした曲」「全英詞」など<br />
歌詞や音色など、なるべくイメージが具体的に伝わるような表現を心掛けましょう。<br />
受け取り方は人それぞれなので、期待と違ったオススメでも大目に見てあげてってってー。</p>
<p>調整で大きく変わるようなボカロならば声質も指定しておきましょう。<br />
　「低音」「ハスキー声」「大人びた声」「ロリ声」「声転換」「神調教」「蛸」など<br />
表現が難しいなら「○○Ｐのミク」のように作者と結びつけてみるとか。<br /><br /><u>手順５：ストップをかける！（必須）</u></p>
<p>爆撃（という名のオススメ紹介）が始まったら、マイリスがパンパンになる前にストップ宣言しましょう。<br />
しないと永遠に続いてしまいます。<br />
殺されたい気持ちも分かりますが他にも依頼者がいることも考えて見切りをつけましょう。<br />
オススメされた曲への感想は書いても書かなくても良いですが、その場で書くのが量的にしんどいならば<br />
後日ゆっくり書いていってね。好きな曲をイイと言ってもらえるのは嬉しいもんです。<br />
最後に、オススメしてもらった方へは「ありがとう」を忘れずに。</p>
<p><u>あると嬉しい</u></p>
<p>自分のボカロ歴を軽く紹介すると本スレ民は喜びます。<br />
ご新規さん（＝ボカロ知って間もない人）ならみんな優しくしてくれます。<br />
・ボカロを知ったきっかけ、時期<br />
・初めて聴いた曲、ハマるきっかけの曲<br />
・普段聴いてる人間の曲、ジャンル<br />
・パンツ派閥<br />
など。同じ好みの仲間が見つかるかもしれません。<br /><br />
※あくまでアドバイスなので、必ずこうしろ！という内容ではありません悪しからず。<br />
   オススメする立場からこうだったら嬉しいなというチラシの裏的な参考です。<br /><br /><br /><strong>【検索依頼編】</strong></p>
<p><u>手順１：検索依頼して良いですか？と聞く</u></p>
<p><u>手順２：知りたい曲の特徴を書く</u></p>
<p>ヒントは多い方が探す手間も省けます。<br />
　「聴いた時期」「聴いた場所」「作者」「歌詞」「メロディー」「ボカロの種類」<br />
　「曲の長さ」「イラスト」「投稿者コメント」「パンツの柄」など</p>
<p>記憶があやしいならメロディーをららら～でもタタタ～でもいいです。<br />
本スレ民なら・・・きっと探し出してくれるっ！　削除されてても落ち込まないでね・・・<br /><br /><br />
更新履歴<br />
2009.4.22　作成しました</p>
