#right(){&furigana(そうあい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
#image(jacket.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[deco27]]|CENTER:&bold(){奏愛 -so i-}|CENTER:[[No You, No Me>No You, No Me/CD]]|

|&bold(){[[DECO*27]]}|[[40㍍P]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|>|CENTER:2009年5月17日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,470(税込)|
|サークル|>|CENTER:DECO*NACO|

**CD紹介
-「そう、愛」「相愛」「奏愛」「so i」―すべてがひとつになったら　また君のキミになるのです―　（作者ブログより）
-2枚のシングルを経て発表される、DECO*27氏初のVOCALOIDフルアルバム。ボーマス８にて初頒布。
-代表作『[[僕みたいな君　君みたいな僕]]』、限定シングルに収録の『くるくるおにく♪』らのほか、
　　先行公開された『[[ハルイチ。]]』『[[相愛性理論]]』を含む新規書き下ろし7曲の全10曲。
-「DECO*40㍍」同時頒布記念のコラボレーションとして、5曲目『愛＋k＝aki』に40㍍Pがピアノでゲスト参加。
　　（同様に40㍍Pの新作CD「[[39+1m]]」にも、DECO*27氏が参加している。）
-また、10曲目『6ui』には歌い手の[[とぴ>>http://topixx.blog41.fc2.com/]]さんがコーラスで参加。
-ボーマスと同時にとらのあなにて委託販売が開始された。

**曲目
+ing　&color(red){NEW!}
+[[ハルイチ。]] 　&color(red){NEW!}
+[[三つ葉のクローバー]]　&color(red){NEW!}
+[[相愛性理論]]　&color(red){NEW!}
+[[愛＋k＝aki>愛+K=aKi]] (feat.40㍍P)　&color(red){NEW!}　
+ん←ゅちぷか　&color(red){NEW!}
+[[恋距離遠愛（リテイク）>恋距離遠愛]]
+くるくるおにく♪
+[[僕みたいな君　君みたいな僕]]
+6ui (feat.とぴ)　&color(red){NEW!}

**リンク
-[[作者ブログ「凸凹ヘルツ」>>http://deco27.blog37.fc2.com/]]
-[[作者サークルブログ「Over×Dose」>>http://overdoses.blog.shinobi.jp/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/18/42/040010184259.html]]
--[[とらのあな「奏愛-so i-」ピックアップページ>>http://www.toranoana.jp/mailorder/cit/pagekit/0000/02/22/0000022267/index.html]]

**コメント
- 再販が楽しみだ！次こそは買い逃さないようにせねば  -- 名無しさん  (2009-09-16 09:37:55)
- ぱふー☆  -- 名無しさん  (2009-12-18 19:39:04)
- そおい！  -- 名無しさん  (2011-03-17 21:36:08)
- …まだ売ってますかね？  -- 小百合  (2011-05-01 18:51:52)
- 欲しい！  どっかに売ってないかな。  -- 名無しさん  (2011-11-12 08:48:14)
- 再販してくれー。  -- 名無しさん  (2012-02-12 11:28:24)
- もう売ってないんですか...再販希望です  -- 名無しさん  (2014-01-01 22:30:15)
- 色褪せんなー  -- 🤍🏹  ̖́-  (2022-07-25 08:40:53)
#comment