#right(){&furigana(VOCALOIDかてきるまて)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm6540208)|
作詞：[[ざわざわP]]
作曲：[[ざわざわP]]
編曲：[[ざわざわP]]
イラスト：[[イオ]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
曲名：『&u(){VOCALOIDが出来るまで。}』（&u(){VOCALOIDができるまで。}）
-芸風とは違う爽やかなバラードを目指して。何故ルカの声なのに一人称が「僕」なのか等、歌詞には秘密が有りますので、どうぞ最後までご覧頂ければ幸いです。また、今回は奇数番号の為怖い要素０ですｗｗｗ（動画説明文より転載）
-[[Odio orrore!]]収録曲

**歌詞
（[[ピアプロ>>https://piapro.jp/t/O3XO]]より転載）

君の夢
僕はちゃんと叶えられたかな？
少しだけ
遅くなってごめんね。

この小さなベッドの上
君はいつも歌っていた
「私、歌手になりたいの！」と
僕に微笑んだ

君の歌　この部屋に　希望を灯す
Like the Sun. Like the bird. Like an angel.

君の声　無くなった　今の部屋は
暗くて　狭くて　寂しい。
さよなら　さよなら　さよなら……


君の歌　もう一度聴いてみたいから
君の声　僕は作る事にした

君が遺してくれた
僕充てのメッセージと
素敵な歌が詰まったテープ
サンプリングするよ

君の声　パソコンで　0と1に
変えていく　　変わってく　　変わった

君の歌　無機質な　モノに思えて
何故だか　涙が　止まらない……


時は過ぎ　
ついに作り上げた
君の声で
歌う【音声合成技術】(VOCALOID)を

君は今　歌手になり　世界を巡る
Like the Sun. Like the bird. Like an angel.

この歌を　君の声で　歌わせているよ
聴こえるかい？　聴こえるかい？　届いたかい？
さよなら　さよなら　さよなら。


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- これは  -- 名無しさん  (2009-04-24 22:31:59)
- まるでこれは実話のようだね  -- ぽってぃ  (2009-04-24 22:32:31)
- ざわざわP作成とは思えないほど(貶してるわけではない)の静けさと世界観に号泣した…。  -- 名無しさん  (2009-06-27 19:29:12)
- ざわざわPってなんか以外だった･･･(馬鹿にしてないよ！)でもすごく泣けた･･･  -- 愛羅  (2009-08-27 23:38:31)
- いい唄・・・・・・  -- ビス  (2009-11-21 03:38:28)
- 涙出るよー;;  -- 名無しさん  (2011-06-08 00:33:11)
- うぇぇぇえええぇん｡ﾟ(/Д`)ﾟ｡  -- ことん  (2011-10-24 23:14:04)
//いつか歌ってやるんだからぁぁあ((←分かりにくい上に余計な愛orz  -- ことん  (2011-10-24 23:14:04)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)