#right(){&furigana(とけいやうさきとありすのえほん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm8398187)|&Youtube(http://www.youtube.com/watch?v=iYBIWoSmHiY){342,187}|
|&nicovideo(sm14347297)||
作詞：[[水城時計]]
作曲：[[水城時計]]
編曲：[[水城時計]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){時計屋ウサギとアリスの絵本}』(&u(){とけいやうさぎとありすのえほん})
-歌詞の内容と曲調がマッチしていない曲。（笑）
-アリスがとんでもなく純粋な少女じゃないです･･･。

**歌詞

「さぁ、おいで。お嬢さん。」

（夢を見る国の世界がおかしい）
（それを聞いた時計屋はその国へと向かいました）
（ようこそ、何人目かのお客さん）
（「不思議の国のアリス」へようこそ）

森の木も小鳥も　世界は変わらない
だけど違うよ　何かが違う
紫のチシャネコ　涙のお池
誰かの誕生会　開かれてない

トランプの兵隊　ハートの女王様
いるはずなのにどこに行ったの？

後ろから可愛い声がした
後ろを振り返ると
青いドレスの女の子

「何でウサギが？」
「いないはずだよ？」

すぐに無邪気な顔で笑った可愛い子
だけど手の中の短剣は何？

「おいで、こっちに。もっと、近くに。」

女王様のご所望は赤い薔薇の花
だからあげたわ　彼女の首切って（これで染まるわ）

どうしてよ　キチガイのお茶会
理不尽な裁判　
夢の国よ？そのはず

「お姫さま、おいで。」
「王子さま来ないけど。」

ここは夢の国よ　猫もウサギも喋るよ
首のない女王様
私、お姫さま

白い姫は狩人の箱に閉じ込めた
美人な姫は足をガラスの破片で切ってあげた
魚の姫は魚のまま陸に上げた

「あーっはっはっはっはっはっはっ！」

「もういいでしょ、お嬢さん。」
「そろそろ時間を戻すよ。」
「させないウサギさん。どう殺されてほしい？」

時計屋ウサギは懐中時計をかざした
「始まりに戻すよ。」
彼（世界の管理者）には敵わない

（夢の世界は現実に戻り）
（現実の世界は夢へと戻る）
（少女アリスは木陰の下で）
（姉と読書を楽しんだ）

ユルサナイ　トケイヤヲ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント　※当分の間閉鎖します。
- これ大スキ！修正版また出るかな…？  -- ！  (2009-05-20 09:28:38)
- 私このシリーズ密かに好きだったんです！  -- 名無しさん  (2009-07-05 22:02:24)
- あれ？コメント少ないな。知ってる人が少ないの？  -- きゃる  (2009-07-26 13:34:04)
//- 皆さん、「暗い森のサーカス」を聞いてみて下さい。こわいから。  -- 月  (2009-07-26 13:38:27)
//- お腹すいた！  -- Airs  (2009-07-26 15:32:46)
- Youtubeから消されてしまいました。ううー。  -- きゃる  (2009-08-06 18:20:52)
- この曲大好き！ &br()独特の雰囲気がいい作品です＾＾ &br()  -- 尚  (2009-08-09 02:25:03)
- 歪み加減がチョウドイイ  -- 名無しさん  (2009-08-13 20:18:36)
- これ、絵が変わったらもっといいのになあ。。  -- 黒羽  (2009-09-03 22:33:11)
- 水城時計の絵好きなんだけどなー… &br()修正がでても元の動画は消さないでほしい  -- 名無しさん  (2009-09-04 08:45:13)
- 水城時計さんの絵も残しておいてほしいなぁ・・・。  -- 名無しさん  (2009-09-18 17:42:26)
//#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)