#right(){&furigana(clear) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/11221216" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/11221216">【ニコニコ動画】作ったやつ</a></iframe>)

**特徴
-&b(){ORYO（FAULHEIT）}。
-初期は「タンバリンP」→「ORYO（タンバリンP）」名義で作品を発表していたが、2011年、「タンバリンP」を名乗る別人が現れたことから「ORYO」名義に統一することを表明した。
-ギター、ベースは生演奏であり、特に泣きのギターが特徴的。自身の楽曲以外にも[[とくP]]の「[[ARiA>ARiA/とくP]]」をはじめ別のボカロ／NNIの楽曲に演奏参加することもある。
-主な使用ボーカロイドはGUMI。その他にも神威がくぽ、IA、鏡音リン・レンを使用。CDなどではさらに別のボーカロイドを使用することもある。
-イラストレーター・[[おはぎ]]との2人組ユニット「FAULHEIT」の音楽担当。作曲者名には個人名が表記されるが個人作品ではなく、ユニットの作品であるため「ORYOの曲」でなく「FAULHEITの曲」と言うのが正しい。（カラオケなどもFAULHEIT名義で配信されている。）
-GUMIコンピ等にもよく参加しており、動画にもしばしば「伝説のGUMIマスター」とタグが付けられる。
-主な使用機材はFender Custom Shopのストラトキャスター。
-ギタリストとしても評価が高く、機材メーカー「Providence」エンドース契約を結んでいる。
-現在はにじさんじ、ホロライブといった大手事務所のVtuberのサポート活動も積極的に行っている。

**リンク
-[[サークルサイト>>http://faulheit.jp/]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/oryo]]
-[[Twitter>>http://twitter.com/@ORYO_FAULHEIT]]
-[[YouTube>>http://www.youtube.com/user/oryoFAULHEITohagi]]

**曲
#list_by_tag(ORYO,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(ORYOCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(sm6870958)|&nicovideo(sm9133187)|
|&nicovideo(sm13072935)|&nicovideo(sm14214409)|
|&nicovideo(sm14434278)|&nicovideo(sm15299865)|
|&nicovideo(sm16403090)|&nicovideo(sm17203292)|
|&nicovideo(sm17598332)|&nicovideo(sm18494942)|
|&nicovideo(sm19154575)|&nicovideo(sm19207643)|
|&nicovideo(sm20456791)|&nicovideo(sm20654124)|
|&nicovideo(sm21429548)|&nicovideo(sm22157339)|
|&nicovideo(sm22505577)|&nicovideo(sm23405025)|
|&nicovideo(sm23979321)|&nicovideo(sm24137995)|
|&nicovideo(sm24220943)|&nicovideo(sm25224950)|
|&nicovideo(sm26092914)|&nicovideo(sm26900898)|
|&nicovideo(sm26913579)|&nicovideo(sm27701883)|
|&nicovideo(sm27892350)|&nicovideo(sm29075369)|
|&nicovideo(sm29419550)|&nicovideo(sm29740391)|
|&nicovideo(sm29917973)|&nicovideo(sm30312597)|
|&nicovideo(sm31700845)|&nicovideo(sm31837772)|
|&nicovideo(sm31843851)|&nicovideo(sm33096934)|
|&nicovideo(sm33658050)|&nicovideo(sm35508424)|
|&nicovideo(sm35603271)|&nicovideo(sm39527042)|
|&nicovideo(sm39548472)||

***リメイクなど
|&nicovideo(sm16510154)|&nicovideo(sm16841704)|
|&nicovideo(sm17796048)|&nicovideo(sm17796284)|
|&nicovideo(sm22759378)|&nicovideo(sm24159971)|
|&nicovideo(sm27772249)|&nicovideo(sm33617796)|

**コメント
- 進化論好き  -- 名無しさん  (2011-05-10 23:06:06)
- ORYOさんのGUMIが凄くかっこ良くて好きです♪  -- 名無しさん  (2011-08-23 17:59:19)
- twitter見ましたのでページ名変更を行いました。最初は何事かと思いました；  -- 名無しさん  (2011-12-12 01:36:52)
- ORYOさんの曲って、曲の作り手側の心をうたったものが多いと思う・・・。  -- 名無しさん  (2012-08-31 19:32:55)
- ORYOさん、おはぎさん大好きです！！！  -- 名無しさん  (2013-06-08 13:17:26)
- ORYOI様、おはぎ様大好きです！愛してまふ！！  -- ∞  (2013-07-22 20:31:55)
#comment()