#right(){&furigana(NEL)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm6886680)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm6901187)|
|>|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=6cLyciW31ns){342,187}|
作詞：[[AVTechNO]]
作曲：[[AVTechNO]]
編曲：[[AVTechNO]]
唄：[[初音ミク]]（ミクver.）
唄：[[巡音ルカ]]（ルカver.）

**曲紹介
曲名：『&u(){NEL}』
-タイトルになっている「NEL」を漢字で表記すると「音流」。決して「亞北ネル」ではありません。
-歌詞に出てくる「NEL」の色とは音色のこと。
-今回の新しい試みは「馬が駆けるようなイメージに挑戦したベースのリズム」。
-ルカver.は「やさぐれmix」となっていてミクver.とはまた一味違う「NEL」が聴けます。
-関連：「[[Noiz are Nel]]」（リンver.の「NEL」）、『[[NELNELNEL]]』（「NEL」のアレンジ集）
-ミクver.はAVTechNO氏5作目の殿堂入りとなった。

**歌詞
君の大切な物は何？
僕の大切な物は「NEL」
組み立てられた「NEL」じゃなくて
歪みの無い自然なくらいの...

僕の好きな音だけを
聴く人...ミンナに伝えたい
雨の音はPIANOの音。
並べ方で、季節が変わる。
君の好きな「NEL」は何？
オレンジ色の「NEL」がおすすめだよ。

悲しい時には悲しい「NEL」を
嬉しい時には華やかな「NEL」を
喜びを分かち合える時には
透けるような青い「NEL」がいいよ。
辛い時には緑の「NEL」で
心を癒してみては…どう？
眩しいくらいの「NEL」は君の
胸の中にあると信じてね。

僕の「NEL」　君の「NEL」

「NEL」の音流　僕の「NEL」

僕の「NEL」　君の「NEL」

君の大切な物は何？
僕の大切な物は「NEL」
組み立てられた「NEL」じゃなくて
歪みの無い自然な＿＿＿。


**関連動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8370630)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10629397)|

**コメント
- AVさん速度早い上に技術が上がるのも早過ぎw　今までもすごいと思ったけど、この曲はさらに音圧とか凄い。  -- 名無しさん  (2009-05-04 08:20:54)
- ラストサビのピアノが好き  -- 名無しさん  (2009-05-17 17:43:58)
- これﾊﾞﾘ好きですｗこれからもがんばってっ!!  -- 名無しさん  (2009-10-12 19:15:55)
- この曲大好きですっ。ﾃﾝﾎﾟとか好きです  -- めがね  (2010-01-10 21:42:15)
- この曲はもっともーっと評価されるべきっ！！  -- のんの  (2010-01-11 23:50:51)
- 愛しい  -- とか  (2010-02-08 22:44:11)
- すげぇ鳥肌立ったー！サビの入りがいいなぁ  -- 名無しさん  (2010-03-24 20:13:48)
- 最初，「僕も～寝る～君も～寝る～」としか聞こえなかった  -- 名無しさん  (2015-04-21 02:12:57)
#comment()