#right(){&furigana(きみははっぽうすちろーる) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}

&ref(https://www.suruga-ya.jp/database/pics/game/186105788.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){君は発泡スチロール}|CENTER:[[Summer Driver]]|

|&bold(){[[ちえP]]}|&bold(){[[リョータイ]]}||[[OSTER project]]|[[弱音P]]|[[マチゲリータP]]|[[minao（希望P）]]|

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|CENTER:発売|CENTER:2009年5月17日|CENTER:2009年5月27日|
|CENTER:価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,470（税込）|
|CENTER:サークル|>|CENTER:ちえぽむ。|

**CD紹介
-[[ちえP]]初のVOCALOIDアルバムにして2008年までの活動を全て纏めたベストアルバム！
-ブックレット前半は「文：[[リョータイ]]、絵：はらの」のミニ絵本になっています。
-変幻自在かつ可愛らしいメロディラインに身を委ねて、心地よいひと時を過ごしてみませんか？
-発表済みのオリジナル曲とアレンジ曲の全てを収録。新曲もありの全16曲72分超の大ボリューム。
-ボーナストラック（15,16）には、[[OSTER project]]がアレンジで2曲ゲスト参加しています。

**曲目
（特に記述の無いものはすべて、作編曲：ちえ / 作詞：リョータイ）
+君は発泡スチロール　&color(red){NEW!}
+[[クリスマスはバイトだ！]]
+[[放課後ちょこかっぷ]]
+[[フライングスタート]]
+[[月花ノ姫歌>月花ノ姫歌/ちえP]]
+[[シャイン！]] ちえPアレンジ　（作曲作詞：[[弱音P]] / 編曲：ちえ）
+[[クリーニングスイッチ>クリーニングスイッチ - Cleaning Switch -]]　（パーカッション：[[子猫P]]）
+[[湯船にのって]]
+[[少年ジェット]]
+[[ナイトメア劇をご覧あれ]]　（作曲：[[マチゲリータP]] / 作詞：リョータイ / 編曲：ちえ）
+[[starry world>starry world/minao（希望P）]] (in twinkling night)　（作曲：[[minao>minao（希望P）]] / 作詞：sami / 編曲：ちえ）
+[[白雪の巫女>Snow-white Medium]]　（作曲作詞：[[弱音P]] / 編曲：ちえ）
+[[ロケット宅宙便]]
+[[La Noel Sucree ～おさとうノエル～>La Noël Sucrée ～おさとうノエル～]]
+ロケット宅宙便 (速達FTN-Remix)　arranged by [[OSTER Project]]
+AFTER SCHOOL CHOCOLATE CUP SHOW　arranged by [[OSTER Project]]

**リンク
-[[作者ホームページ>>http://chie.cc/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/18/51/040010185148.html]]

**コメント
#comment