#right(){&furigana(めぐりねけのぱにっくっきんぐ　ぎゅうどんへん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6929436)
作詞：[[natsuP]]
作曲：[[natsuP]]
編曲：[[natsuP]]
唄：巡音アダルカ・巡音ロリルカ

**曲紹介
-&color(deeppink){&size(35){&bold(){召し上がりなさい　私達のお味を}}}
-巡音姉妹が提供するパニックッキング。今回は国民食牛丼をぷるるん姉妹が作ります。
-アダルカとロリルカ、二人が作る秘密の味と魅力が乳盛りの牛丼をご賞味下さい。
-マキシシングルCD『[[ぷるるんぱにっく]]』に収録。

**歌詞
&color(mediumvioletred){『さぁー　料理もオ・ト・コの料理の仕方も任せなさい！』}(ルカ様☆　ルカ様☆)
&color(hotpink){『さすがお姉様　今日は巡音家の牛丼作り　スタート！』}(おぉー)

&color(hotpink){あるところに料理の好きなぷるるん姉妹がおりました}(ぷるるん♥)
&color(mediumvioletred){今日は特別　秘密のミラクルスペシャル牛丼作りますっ}(わかりましたー)
&color(hotpink){牛さんのバラ肉　タマネギ　ねぎねぎねぎねぎ}(九条ねぎー)
&color(mediumvioletred){醤油にお砂糖　味醂　秘密のお味は　ナイショよ}(教えてー)
&color(hotpink){お鍋に調味料　}&color(mediumvioletred){いれたら煮立てて　グツグツ}
&color(deeppink){大盛り　メガ盛り　ギガ盛り　テラ盛り}&color(deeppink){&size(24){&bold(){　乳(ちち)盛り}}}

&color(deeppink){&size(20){メガ}}　　　　&color(deeppink){&size(24){ギガ}}　　　　&color(deeppink){&size(26){テラ}}(ルカ様☆　ルカ様☆)

&color(deeppink){2004年2月13日　恋の日　前日　牛丼が消えた運命の日よ}(Ah♥Ah♥Ah♥Ah♥)
&color(deeppink){ピンチヒッター　豚さん　シャケさん　鶏さん}
&color(deeppink){あの味は　どこへ行ったの？　恋しいよ！　愛しいよ！}
&color(deeppink){同じ店でも　行く度にお味が違います}
&color(deeppink){いつでも美味しい牛丼　食べたいっ！　だったら作りましょ}

&color(mediumvioletred){『屁のツッパリはいらんですわよ！』}
&color(hotpink){『言葉の意味はよくわかりませんが、とにかくすごい自信です！』}(おぉー)
&color(hotpink){『ねーねー　前半で調味料煮込んだだけなんですが、だ・・・・大丈夫ですか？』}
&color(mediumvioletred){『こ・・・これからよ！！　必殺！　Beaf Sadistic Extreme-----！！！！』}

&color(mediumvioletred){タマネギ細切り　トントン　トントントン}&color(red){　ザク}(気をつけてー)
&color(hotpink){煮立った調味料　その中に　投入致しましょう}(入れちゃえー)
&color(mediumvioletred){弱火で　ことこと}&color(hotpink){1分くらいでしんなり}
&color(deeppink){つゆだく　つゆ抜き}(ねぎ入れてー)&color(deeppink){　ねぎだく　だくだくだくだくだくだく}


&color(deeppink){&size(20){メガ}}　　　　&color(deeppink){&size(24){ギガ}}　　　　&color(deeppink){&size(26){テラ}}(ルカ様☆　ルカ様☆)

&color(deeppink){たまに食べたくなる　あの味　庶民派の　あの味　長い行列　群がる人よ}(Ah♥Ah♥Ah♥Ah♥)
&color(deeppink){死ぬ前に食べたい程のメニューではないけれど　牛丼が食べたい　禁断症状}(牛丼無くたって大丈夫)

&color(deeppink){カツ丼　天丼　親子丼　あるじゃない}
&color(deeppink){それでもやっぱり牛丼　食べたいっ！　だからおうちで　つくりましょ}(ラストスパート！)

&color(deeppink){牛さん投入　混ぜ混ぜ　ねるねる}
&color(deeppink){ひっくり返して　色が変わったらおｋ－！　とろとろ玉入りー！}(Ah♥Ah♥Ah♥Ah♥)
&color(deeppink){お好みで紅しょうが　七味と　ドキドキスパイス☆}
&color(deeppink){どんぶりに　ほかほか　ご飯をよそいましょ！}(丼準備完了)

&color(deeppink){まさか　まさかでしょ　ありえない急展開じゃない？！}
&color(deeppink){ご飯が炊けてない？！}(ガピーン！)&color(deeppink){炊きあがるまで　私を　召し上がれ☆}(いただきまーす)

&color(deeppink){上にかけ　できあがり☆}

**コメント
- これは編集乙と言わざるを得ないｗｗｗ  -- narc  (2009-05-04 00:42:55)
- いろんな意味で落ち着いて歌詞が読めないｗｗ  -- 中二  (2009-05-04 05:23:56)
- これはテラやべぇwwww  -- 名無しさん  (2009-05-06 15:33:40)
- これはカンゼンにできあがっちゃったネ☆  -- ななな  (2009-10-05 12:50:14)
- あ、ﾊｲ、いただきます  -- 名無しさん  (2009-10-23 14:09:57)
- ざくwwwwwwww  -- 名無しさん  (2010-10-11 00:18:12)
- ザクってアウトでしょ！！？？  -- 巡音♡  (2011-02-16 17:23:54)
- では頂きます＾＾  -- 名無しさん  (2011-03-31 23:34:32)
- 笑ったｗ  -- 名無しさん  (2011-04-25 23:23:15)
- こんな牛丼屋があったら行ってみたいけど、ルカ様の胸に目が行って、とても食事どころじゃないな。  -- 竜奇  (2011-11-29 01:03:17)
- キン肉マンのパロw  -- きざみのり  (2012-08-28 13:49:29)
- おいww  -- 名無しさん  (2012-12-01 02:00:20)
- 乳盛り………!?  -- ガゼル  (2013-04-11 08:55:19)
- 私を召し上がれ…!?意味深…。 &br()良い曲だけど、ルカ姉キャラぶれてる。  -- Ｇ  (2014-07-27 10:47:26)
- ヤバwwwww  -- イカスミ粥  (2015-04-12 21:49:47)
- ルカ様ー！！笑ってしまいましたwww  -- なりあさ  (2022-06-26 13:14:45)
#comment()