#right(){&furigana(うつむくきみへ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm6941257)|&nicovideo(nm9007173)|
作詞：[[AVTechNO]]
作曲：[[AVTechNO]]
編曲：[[AVTechNO]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]（鏡音版）・[[初音ミク]]（ミク版）

**曲紹介
曲名：『&u(){うつむくきみへ。}』
-今回の曲はイコライザーのテストを兼ねて作成。さらに少し音圧を落としてます。
-後に発表されたミク版の曲名は「うつむく君へ。」。

**歌詞

いつも...笑ってる君を　そばで見ていたいから
ふざけた事ばかりだけを　しているかも知れない...

けれど　見下されたって　どれほど馬鹿にされても
つらい事なんかひとつも　感じることも忘れるさ

桜色のつぶらな瞳の奥に映る“モノ”はなに？
一人で考えても何も始まるわけでもないし
閉じてる心を無理に開いたとしても
それはその時だけの事でしょ？　本当の君じゃない...

だから　ずっとそばで笑っていて欲しいから
僕はどんな事にだって　挑戦するよ。

それでちょっとでも君が　心を開くなら
隣で一緒に開いてみよう　この世界を

いつも...笑ってる君が　一番似合うから
どんな着飾りをしてるより　素敵に見えるし

それに毎日楽しく　 過ごしていけるでしょ
だから今の君を決して　忘れないでいて欲しい・・・　

他人と比べられている事が一番辛いのはなぜ？
君は「君らしく」いればそれが君の“らしい”君になる
“モノ”は試しに今すぐ　歩き出して
　　
それはその時だけじゃなく　ずっと
続いてく道だから...

あきらめず・・・　前を向いて歩こう　何か掴めるから
たとえそれがどんなに複雑な　仕組みだとしても

この世に存在してる以上　消えることもないから
辿りつくその日まで　ガンバッテみよう！

いつも...笑ってる君を　そばで見ていたいから
ふざけた事ばかりだけを　しているかも知れない...

けれど　見下されたって　どれほど馬鹿にされても
君の笑顔をみれるなら　それでも

僕はかまわない...


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- すげえ、、この曲好きだ！  -- 名無しさん  (2009-07-19 21:45:57)
- 中毒になってしまった。。  -- 名無しさん  (2009-09-12 23:43:53)
- 中毒になる…絵も可愛いし歌も良い！  -- guid  (2009-09-20 19:24:38)
- やば!　最高ｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-11-28 16:04:58)
- レンって本当けなげだなあ‥‥  -- ｗｗｗ  (2009-11-28 18:15:50)
- 何度聞いても飽きないwwwww  -- あ  (2009-11-29 13:52:20)
- ミク版もいいな  -- 名無しさん  (2009-12-06 16:03:36)
- すごく勇気づけられる。  -- 名無しさん  (2010-06-19 17:05:46)
- 支えられました、今 一生懸命ノートに歌詞書いてます←ぇ  -- 輪廻  (2012-01-15 23:23:56)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)