#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6206827)
作詞：yucco
英語詞：[[ゆにめもP]]
作曲：[[ゆにめもP]]
編曲：[[情熱P]]
唄：巡音ルカ
バイオリン：Eri

**歌詞
（[[http://unimemo.net/sound/uniMemo_tetoteto_TheTearoftheSword_lyrics.txt]]より転載）

I was not able to go anywhere and just stood here.
（私　何処へも行けずに　佇んでいた）
You and I were dancing in the distorted world with lots of lures.
（仕組まれた罠と傾いた世界の中　君も私も　踊らされていた）


黒く潰れ行く世界で　私　見ていたの　
君がくれたものの全て　嘘だったのかな

護りたいものが　大きすぎて
私　全て捨ててまで　愛することは出来ない

Believe you, trust you
私が向ける　この銀の切先
きっと君は　ただ微笑ってるだけ
何も　望まないのでしょう


We were in each world.
（ただ私達は　私達の世界があった）
We had only one difference, what to protect.
（ただ護るべきものが違うだけだった）
I called your name again and again though I understood my voice couldn't reach you.
（何度も何度も名前を呼んだ　届かないと　知りながら）


滴る赤が冷たくても　折れることはない

君の優しさに　気付いたのは何時
その名前を知った日　君の姿は　消えていた

Come over here and listen to me
どうか君に　届くようにと
これが夢だと　もしもいうなら
お願い　もう醒めないでいて


I believe myself, my duty.
（私は信じる。これが私の使命。）
You're an enemy. I must protect the nation and the people.
（君は敵。護るは国と民。）
I believe myself, this is right, but..
（私は信じる。これが正しいと。）
why I'm shedding a tear...
（でもどうして、涙が止まらないの？）


Believe you, trust you
今も私は　剣を振るい続ける
君がくれたもの全て　嘘はない
君の元に行けるように


You were smiling, opening your arms.
（君は微笑っていた。両手を広げていた。）
You snuggled me with your hands red.
（最期まで抱きしめてくれた。真っ赤なその手で。）
"Believe you, trust you."
（「貴方を信じてください。」）
The sword was shedding a tear in my tremulous hands.
（震える手の中で、剣の涙が落ちていた。）

**コメント
- のびろーっ！  -- 名無しさん  (2009-05-09 10:04:24)
- かなり良い曲。英語の歌い方もきれいで、感動したっ！  -- 名無しさん  (2009-05-31 03:22:10)
- 泣けた。曲調で  -- 名無しさん  (2016-09-02 18:11:34)
#comment()