#right(){&furigana(Variousfeelings)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm2487215)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=BKIlkhY6W84){342,187}|
|&nicovideo(sm27860667)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=NcuptGtk1fI){342,187}|
|&nicovideo(sm2451710)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=qtJGRZwm18c){342,187}|
作詞：Glint Of Sound（[[shu-tP]]・[[kaya>kaya/作り手]]）
作曲：Glint Of Sound（[[shu-tP]]・[[kaya>kaya/作り手]]）
編曲：Glint Of Sound（[[shu-tP]]・[[kaya>kaya/作り手]]）
唄：[[MEIKO]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Various feelings}』
-MEIKOをフィーチャーした明るいダンサブルナンバー。
-PREVIEW動画でLOLA ver.が少しだけ聴けます。
-そしてこれはshu-tP初の殿堂入り作品となる。

**歌詞
（[[ピアプロ>>https://piapro.jp/content/wjwib39lanxx4yog]]より転載）

全てが幸せで・・・
この大空のように・・・
大きく広がる・・・

Hello,LOLA.
I sing the song which you should have sung.
I tell your thought to everybody with this song.
'Various feelings'

ほんの少しでも　落ち着ける場所を 
見つけられたなら　強くなれるかも

この日一日を　大切に生きて 
明日も楽しめば　すてきな日が来るよ

全てが幸せで　全てが澄んだ場所で
この大空のように　大きく広がる

希望と愛とが　生まれて大きくなってく 
世界の全てを　つつみこんでゆく

流した涙も　閉じ込めた傷も 
明日の自分の 形に変わるよ

導く光を　見失わないで
確かな想いを　抱いて（いだいて）今 放つ

全てが幸せで　全てが澄んだ景色
この虹色のように　まぶしくきらめく

遠い空と夢　果てない力になる
ふたつの想いを　重なり合わせて

全てが幸せで　（全てが澄んだ場所で）
この大空のように　大きく広がる 

希望と愛とが　（生まれて大きくなってく）
世界の全てを　つつみこんでゆく


**代表的なPV
|&nicovideo(sm5154523)|

**Remix
|&nicovideo(sm2719068)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=i36oFE62joo){342,187}|
|&nicovideo(sm3388262)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=sNvxhUWWp8w){342,187}|
|&nicovideo(sm7211423)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=kLGzMaeqrno){342,187}|
|&nicovideo(sm7271503)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=YM5FCaicqNA){342,187}|
|&nicovideo(sm9881580)|>|

**コメント
- 凄く好き、元気貰ってるよー！  -- 名無しさん  (2008-05-18 17:41:04)
- 大好きだ  -- 名無しさん  (2008-08-17 20:25:46)
- 毎日一回は聞きたい曲　pvも最高です！  -- 名無しさん  (2008-11-13 02:30:09)
- PVのFLちゃんとめーちゃん　息ぴったりだぜ！！！  -- 名無しさん  (2009-01-26 15:03:52)
- 殿堂入りおめでとう！  -- 名無しさん  (2009-06-01 01:14:44)
- これでＭＥＩＫＯに目覚めたんだぜ！おめでとう！！  -- 名無しさん  (2010-02-13 18:38:29)
- この曲聞いて好きになった(｡･_･｡)ﾉ  -- 俺  (2010-05-12 08:20:11)
- MEIKOマジ天使  -- 名無しさん  (2011-08-18 17:13:42)
- 物凄く今更だが、DIVAの旧リザルト画面の曲だよな。  -- 名無しさん  (2015-12-08 21:38:27)
#comment()