#right(){&furigana(ろみおとしんてれらかかみねりんはーしょん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm7090082)|
作詞：[[ハジメ]]
作曲：[[doriko]]
編曲：[[doriko]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ロミオとシンデレラ　鏡音リンver.}』（&u(){ろみおとしんでれら　かがみねりんばーじょん}）
-元はsapia氏の「歌ってみた」による[[ロミオとシンデレラ]]の替え歌（[[sm6787954>>https://www.nicovideo.jp/watch/sm6787954]]）
-sapia氏による鏡音レンの替え歌の歌詞に合わせ、ハジメ氏が鏡音リン用の歌詞を作り歌わせた。
-同動画で[[鏡音レンver.>ロミオとシンデレラ　鏡音レンver.]]も合わせて歌わせている。

**歌詞
あたしの恋を悲劇のジュリエットにしないで
ここから連れ出して

そんな気分よ

パパとママにおやすみなさい
せいぜい良い夢をみててね
これから　子供の時間よ

むせ返る魅惑のキャラメル
いつもより強く絡む指
今夜は何処まで行けるの？

ちょっと待ってよ　離れないけど
持ってきたパンはもうないのよ
帰り道なんていらないけど　君がいれば

知らないことがあるのならば
知りたいと思う　普通でしょ
全部見せてよ　君にだったら
見せてあげる　あたしの…

ずっと恋しくてシンデレラ
制服なんてもういらないわ
魔法よ　時間をとめてよ
また誰かに邪魔されちゃうわ

逃げ出したいのジュリエット
でもその名前はもうやめたわ
そうよね　結ばれなくちゃね
君はロミオじゃなかったものね

ねえ、あたしと生きなさいよ

背伸びをした長いマスカラ
いい子になんてなれないまさかね
そのままのあたしでいいでしょ？

黒いレースの境界線
守る人は今日はいません
越えたら何処まで行けるの？

怒った顔や呆れた顔は
きみにいつも見せているけど
たまには君も見せたっていいのよ？

余裕ぶってる君だって
子どものクセに王子気取り？
しょうがないわね、印つけたいなら
噛み付いてもいいわよ

鐘が鳴り響くシンデレラ
でも時計なんてもう見ないわ
ガラスの靴もいらないわ
見つけなさいよ、どこにいても

薔薇の迷路に迷い込む
赤目の兎は追わないわ
出口で待っているのは
君の姿に決まってるから

ほら、手を差し伸べなさい

君の心　もっともっと見せて欲しいの
あたしの欲しいモノがその深くにあるから
いっそあたしをこの塔に閉じ込めてもいいわ
髪なんて伸ばさなくても君は来てくれるでしょ？

でもそれじゃ意味ないか

王子様なんて呼んであげない
でも青い薔薇は枯らさないわ
大丈夫よあたしがホントの愛を君にあげるからね

糸車が紡ぐのは君との運命の赤い糸
百年の眠りについても君は迎えに来てくれるでしょ？

絵本の話もいいけれど
作っていきましょ　二人のストーリー
だからね　あたしを見ててね
その瞳でもっとじっくり

さあ　出発はいますぐによ


**コメント
//- ロミシン大好きですｖページ作成楽しかったｖ歌詞間違いあれば教えてor直してください＾＾  -- しろ  (2009-05-20 01:46:51)
- リンリン大好きだぁァあ！  -- 名無しさん  (2009-07-25 00:38:12)
//- ミクの人気に便乗ですか？リンレンもリンレン厨もオリジナルでは勝負できないと踏んだんですね。わかります。  -- 名無しさん  (2009-07-25 08:49:34)
//- ↑納得 そろそろリンレンは自重すべき  -- 名無しさん  (2009-07-26 12:55:39)
//- 勝負するとかしないとか、そういうのじゃないでしょ。ミクだってカバー出してるのを差し置いてよく言えたものですねｖ  -- 名無しさん  (2009-07-26 13:57:00)
//- ↑いいすぎじゃん？まあ勝負云々は別。歌詞的にはリン版も好き！ペアって歌のやり取りしやすいからいいよねぇ～。対の歌詞とかすごくツボ。  -- 名無しさん  (2009-07-26 14:04:13)
//- リン版も良いですね。↑↑同感です。ミクもカバー曲を出しているのでどっちもどっちだと思いますよ。（生意気でスイマセンっ！！  -- 未来－ミク  (2009-07-26 14:12:23)
//- リン厨必死杉ｗｗｗｗこんなんばっかしてるからミリオン数をルカに抜かれるんだよｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-07-26 14:52:49)
//- リン版って基本的に歌詞の才能ねぇな  -- 名無しさん  (2009-07-26 14:55:47)
//- ↑↑↑ミクのカバー曲はアレンジ凄いし調教もしっかりしててオリジナル自体に悪影響を与えない。調教もまともにやってないくせに同レベル気取るなよ。  -- 名無しさん  (2009-07-26 15:04:05)
//- カバーの歌詞できたからって適当に歌わされるリンレン可哀想だな  -- 名無しさん  (2009-07-26 15:26:03)

荒れ始めたので、コメントをしばらく停止します。
また、争いの元となり得るコメントも削除させていただきました。
//#comment()