#right(){&furigana(みつはのくろーはー)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm7085873)|
作詞：[[DECO*27]]
作曲：[[DECO*27]]
編曲：[[DECO*27]]
イラスト：[[こな子]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){三つ葉のクローバー}』（&u(){みつばのくろーばー}）
-楽しいリズムの可愛いラブポップス
-小さな女の子の様なミクの歌声と心が躍るような可愛く、楽しいメロディ。
-クローバーの葉の形は♥。　僕の♥をあげて預けて君は三ツ葉(四ツ葉)のクローバー
-『[[奏愛 -so i-]]』収録楽曲。

**歌詞
（歌詞カードより転載）

－はじめまして。君の名前はなーに？　　
「ない。」
－じゃあいい。ってワケにはいかない
－来ない？僕と
「怖い。なんでアタシなの…？」

君を探してたんだよ
四ツ葉じゃない君を
ひとつ足りないハートの形は
僕があげるから

僕は探してたんだよ
このハート預ける場所を
そして今日から君も
四ツ葉のクローバーだ

－久しぶり。随分見なかったけど
－どこに居たの？“ヨツバ”
「四ツ葉になってから
　色んな人に摘まれたのです。」

それは探してたんだよ
三ツ葉じゃない君を
ひとつ足りないハートの形を
みんな探してる

僕は探してたんだよ
そのハートが休む場所を
ごめん。今日からまた君は
三ツ葉のクローバー

互いの葉跡預け合う僕ら　互いのハート預け合う
まるで“クローバー”　　“Clone Lover”

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- あいかわらずかわいいミクですねっ!  
- とても素晴らしい曲です！！！！！ 
- さすがDECOさんだね、かわいくてやさしくて  
-  ｷｭ━.+ﾟ*(оﾟдﾟо)*ﾟ+.━ﾝ☆  
- かわいい……相変わらずいい歌詞  
 かわいくて大好きな一曲。みくの声がすごいかわいいし   
- かわえええぇぇ  
- この曲めっちゃ可愛い♪  
- DECOさんの曲で一番好き  
- 葉跡  
- 可愛い感じで実は結構コワイ…さすがDECO＊２７さんf(^^;  
- あまり上がってないけどだいすきな曲です＾＾*  
-  優しいミクの声がとても良いです(*´∀｀*)大好き!
- はーじーめっまっして!!１*´▽｀*  
- 殿堂入りしてないなんてありえない・・・・。  
- とっても可愛いのに &br()殿堂入りしてないなんて…!  
- cuteぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！  
- 相変わらずミクゎ可愛い(•∞•)  
- この歌大好き！だれか解釈してくれ←  
- かわいい歌詞です！まだ歌は聞いてないので楽しみです！  -- nico ニコ
- 聞いてて幸せな気分！
- クローバーの葉の形はハートじゃないだろ・・・。それカタバミだよ？    
- かわいい♪とてもかわ・・・  
- この曲だいすき❤  
- 大好き♪可愛いすぎる♪なんだか泣けてくる←私だけ?  
- ↑賛同 マーチ曲はなんだか優しくて泣けてきますね  
- 初めて聴いたDECOさんの曲がこれだった  
- ミクちゃんかわいい！！！  
- すごくかわいいっ！ 
- 可愛い‼でも解釈が難しい…   
- 殿堂入りおめ  
//- 葉跡とか、クローンラバーとか、通常使われない言葉が無理矢理でサムイ （アンチ）
- ｷｭﾋﾟｰﾝ☆彡  -- 名無しさん  (2022-11-04 15:06:08)
- かわいいし良い曲  -- 名無しさん  (2023-03-20 18:50:35)
- 歌詞かわいっ！今度聴こ～  -- ヨル  (2024-08-24 22:42:36)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)