#right(){&furigana(mintiack)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/7507186" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"></iframe><a target="_blank" href="https://www.nicovideo.jp/mylist/7507186">【ニコニコ動画】作品集 by mintiack</a>)

**特徴
作り手名：『&u(){mintiack}』（&u(){みんてぃあっく}）
-初のオリジナル曲は「[[うん、ありがとう]]」。
-使用しているボーカロイドは初音ミク、巡音ルカ。
-まだ作品数こそ少ないものの、徐々に成長を果たしている期待のP。
-キオ式ミクを使用したクオリティの高いPVは必見。
--また「[[UNSTUCK MIND]]」「[[TRI▼OID～どうせボカロ女です～]]」ではフル動画を作成している。
-作者ブログにある各曲の解釈や解説は必見。

**リンク
//-[[作者ホームページ>>http://mintiack.sitemix.jp/]]
-[[ニコニコ>>https://www.nicovideo.jp/user/6778266]]
-[[PIAPRO>>https://piapro.jp/mintiack]]

**曲
#list_by_tagsearch(mintiack,sort=furigana2,errmsg=まだ曲が登録されていません。,and,100)

**CD
#list_by_tagsearch(mintiackCD,sort=furigana2,errmsg=まだCDが登録されていません。,and,100)


**動画
|&nicovideo(sm3937492)|&nicovideo(sm4235915)|
|&nicovideo(sm5209940)|&nicovideo(sm5909661)|
|&nicovideo(sm6193531)|&nicovideo(sm6627628)|
|&nicovideo(sm7616330)|&nicovideo(sm8194738)|
|&nicovideo(sm8651239)|&nicovideo(sm8654493)|
|&nicovideo(nm9010862)|&nicovideo(sm8764604)|
|&nicovideo(sm10445090)|>|

**カバー曲
|&nicovideo(sm3169761)|&nicovideo(sm3784555)|
|&nicovideo(sm4037719)|&nicovideo(sm4625499)|

**コメント
- どの曲も好きです♪  -- つきしま  (2009-07-19 21:52:18)
- おっ、ついに特徴の項目が記載されたか！  -- 名無しさん  (2009-09-10 21:09:08)
- 最近ハマりました!!!!!!良い曲多い!!!!!!  -- 名無しさん  (2013-06-22 17:48:36)
#comment()