#right(){&furigana(うらのうらP)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/3095292" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/3095292">【ニコニコ動画】自作動画</a></iframe>)

**特徴
-P名通り、知っている人は知っている、知らない人は知らない隠れた名P。 
-最近徐々に有名になりつつある。 
-P名はかの有名な「裏の裏の裏組曲」から。 
-その「裏の裏の裏組曲」を自分で歌ったりした。 
-アーティスト名は&b(){Leiverra}。
-ピアノの技術が素晴らしく、「U.N.ｵｰｴﾝは彼女なのか? ピアノVer.」のタグに「U.P.主はｲﾝﾃﾙ入ってるのか?」を入れられている。
-また、ミクの調教技術にも目を見張るものがある。 
-「tama」とか「DarkVeldear」とか「闇刹那」はこの方です。 
-未来と希望を謳った曲が多い。 
-が、代表作はゴシックな悲恋を謳った「紺碧アリア」。 
-でも、知ってる人にしかわからない。 
-だが、この「隠れた」「裏の裏」という存在もツボだったりする。 
-あれ、「裏の裏」って表じゃない?

**リンク
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/leiverra]]
-[[leiverraの幻想の森ブログ>>http://leiverra-foret-fantastique.blogspot.com/]]

**曲
#list_by_tag(裏の裏P,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm14772968)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm14465908)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm3374224)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm4621998)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm7603623)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2322631)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1726747)|


**コメント
- 追記ＧＪ！大好きなP  -- 名無しさん  (2009-05-21 07:18:29)
- 同志発見!!俺も裏の裏Ｐファンだ  -- 名無しさん  (2009-05-21 20:23:22)
- 裏の裏Ｐ、表の表Ｐになんないかなぁ。有名って意味で。  -- 名無しさん  (2009-05-22 23:21:02)
- ５曲目出たんすね  -- 名無しさん  (2009-07-19 09:01:28)
- 項目を正式に「裏の裏P」にしました。あと、対応タグも変えておきました。  -- 名無しさん  (2009-07-30 23:27:44)
- 久しぶりに裏の裏Pの動画見ようと思ったら…もう聴けないなんて  -- 名無しさん  (2012-11-04 17:29:07)
#comment()