#right(){&furigana(PolyphonicBranch)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/12878576" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/12878576">【ニコニコ動画】PolyphonicBranch</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){PolyphonicBranch}』
-ニコニコ動画へのボカロ曲投稿や同人音楽のCD制作をメインに活動。愛称はぽりふぉ。
-HNと同名の同人サークルも主宰している。
-使用VOCALOIDは初音ミク、巡音ルカ、GUMI、鏡音リン・レン、KAITO、MEIKO、がくっぽいど、IA、Rana、Fukase、Sachiko。
-同人で活動しているサークルやアーティストにも楽曲提供を行っている。
-代表作は「[[二次元ドリームフィーバー]]」。小説化もされており、自身初のミリオンを達成した。
-2012年9月にドワンゴ・ミュージックエンタテインメントよりボーカロイドフルアルバム『[[電脳旅団>電脳旅団-サイバーブリゲイド-]]』をメジャーリリース。

**ミリオン達成状況
|CENTER:&bold(){曲名}|CENTER:&bold(){100万再生}|CENTER:&bold(){備考}|
|[[二次元ドリームフィーバー]]|2015年8月3日||
|[[レトロマニア狂想曲]]|2019年1月25日||

**リンク
//-[[作者ホームページ>>http://www.polyphonicbranch.com/]]
-[[ピアプロ>>https://piapro.jp/PolyphonicBranch]]
//-[[ブロマガ>>http://ch.nicovideo.jp/PolyphonicBranch]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/Tomoya_PB]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/user/PolyphonicBranch]]
-[[ニコニコ大百科（単語記事）>>https://dic.nicovideo.jp/a/polyphonicbranch]]

**曲
#list_by_tag(PolyphonicBranch,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(PolyphonicBranchCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
#region(close,2012年までの曲)
|&nicovideo(sm5170158)|&nicovideo(sm6079521)|
|&nicovideo(sm7078981)|&nicovideo(sm7460477)|
|&nicovideo(sm7482226)|&nicovideo(sm8093514)|
|&nicovideo(sm8783688)|&nicovideo(sm9491509)|
|&nicovideo(sm9671119)|&nicovideo(sm10114747)|
|&nicovideo(sm10590956)|&nicovideo(sm10591113)|
|&nicovideo(sm10904297)|&nicovideo(sm11285914)|
|&nicovideo(sm13800358)|&nicovideo(sm15673005)|
|&nicovideo(sm15765706)|&nicovideo(sm15874914)|
|&nicovideo(sm16011405)|&nicovideo(sm16170998)|
|&nicovideo(sm16467853)|&nicovideo(sm16973327)|
|&nicovideo(sm17369691)|&nicovideo(sm18249804)|
|&nicovideo(sm18477362)|&nicovideo(sm18545819)|
|&nicovideo(sm18849278)|&nicovideo(sm18965721)|
#endregion
|&nicovideo(sm19767470)|&nicovideo(sm20341349)|
|&nicovideo(sm20615740)|&nicovideo(sm20679696)|
|&nicovideo(sm20765524)|&nicovideo(sm21121747)|
|&nicovideo(sm21390587)|&nicovideo(sm21497637)|
|&nicovideo(sm21920577)|&nicovideo(sm22056619)|
|&nicovideo(sm22744325)|&nicovideo(sm22887095)|
|&nicovideo(sm23814284)|&nicovideo(sm23911942)|
|&nicovideo(sm23977962)|&nicovideo(sm24143312)|
|&nicovideo(sm24324060)|&nicovideo(sm24393961)|
|&nicovideo(sm25786570)|&nicovideo(sm26732935)|
|&nicovideo(sm26798683)|&nicovideo(sm26835303)|
|&nicovideo(sm28727980)|&nicovideo(sm30194224)|
|&nicovideo(sm31078512)|&nicovideo(sm31591192)|
|&nicovideo(sm31843346)|&nicovideo(sm33853804)|
|&nicovideo(sm35773476)|&nicovideo(sm35943755)|
|&nicovideo(sm37538525)|&nicovideo(sm37946101)|
|&nicovideo(sm40159718)|&nicovideo(sm40362615)|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=VznMASce0CM){342,187}|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=YOP2HXT8SIA){342,187}|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=ljRsbqQ5rNQ){342,187}|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=2NU79D1CQt4){342,187}|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=stYGiZk0Xs8){342,187}|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=4RA2HwNWmDg){342,187}|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=ymY-qhhM2qU){342,187}|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=rHeqnaL-iAY){342,187}|
//|&nicovideo()|&nicovideo()|
//|&youtube(){342,187}|&youtube(){342,187}|

**コメント
- 作者名スペルのスパムワード状態の解除を確認しましたので、コメント欄を開放します  -- 名無しさん  (2021-04-14 12:35:29)
- 水箱、百年夜行、神様なんていらない僕らの、が好きです。ぽりふぉさんのミクはクールな印象ですね。  -- 名無しさん  (2021-04-14 16:18:54)
#comment()