#right(){&furigana(しらいおんな)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm7027178)|
作詞：[[図書延滞P]]
作曲：[[図書延滞P]]
編曲：[[図書延滞P]]
イラスト：[[ざいん]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
曲名：『&u(){地雷女}』(&u(){じらいおんな})
-英語でメタルなルカ曲。

**歌詞
#region(close,和訳)
あなたが私にしたことをあなたにしたい
自分のしたことを覚えてる？
あなたが私を見るのをやめても多分
あなたの住む世界から私は消えない

本当のことを言ってよ　あなたは私を暴行したがってる
私を暴行したいと言ってよ

私を好きになるのは　私を知りもしない人だけ
私のことを知れば知るほど　あなたは私から離れていく　違う？

本当のことを言ってよ　あなたは私を暴行したがってる
私を暴行したいと言ってよ

ばらばらになる思考と感情
どちらを信じなければいけないのか分からない
別々のリズムで血と骨が踊る
どちらが私にそれをさせるのか分からない

私を嫌いになるのは決まって　かつては私を好きだった人
私好きにならなければ　あなたは私から離れていかない　違う？

私を好きになるのは　私を知りもしない人だけ
私のことを知れば知るほど　あなたは私から離れていく　違う？
#endregion
I want to do it to you as you did to me
do you remember what you've done?
even if you stop watching me,maybe
I don't disappear from your world

tell the truth,you wanna rape me
say to me that you wanna rape me

man who love me is only the man who don't know about me
the more you know about me,the more you go away from me
do not you?

tell the truth,you wanna rape me
say to me that you wanna rape me

thought and emotion are falling apart
I don't know which I must believe
blood and bone are dancing in different rhythm
I don't know which let me do it

man who hate me is always the man who once have loved me
if you don't love me,you don't go away from me
don't you?

man who love me is only the man who don't know about me
the more you know about me,the more you go away from me
do not you?

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- やたらかっこいいんですが  -- 名無しさん  (2009-05-25 00:01:54)
- これはやばいです！中毒です！かっこいい・・・！  -- 名無し  (2009-08-09 00:02:43)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)