#right(){&furigana(Why)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm6005939)
作詞：Aqua
作曲：[[rapidex]]
編曲：[[rapidex]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Why？}』

**歌詞
（[[ピアプロ>>https://piapro.jp/content/u7d9s6aegcydpunf]]より転載）

■前奏■
Why was I thirdly born in this world?
なぜ私は3番目なの？

Why is there a lass excluding me?
なぜ私以外に女がいるの？

Why are you nice to everyone?
なぜみんなに優しくするの？

■サビ■
「コーンニーチハ」

はじめまして お世話になります
私はルカと申します
これからよろしくお願いしますね
マスターのために 頑張ります

ところでマスター そこにいらっしゃる
緑の少女は どちら様？
え？ そうですか
この私の 先輩ですか

年下なのに 先輩ですか？
ネギ振ってるこの 小娘がですか？
1年半も 前からですか？
マスターと一緒に いたのですか？

これから一緒に 仲良くですか？
みんなでワイワイ 暮らすのですか？
私だけを見て くれないのですか？
私が独占 できないのですか？

■Aメロ■
I don't have the grudge to you. 
別にあなたに恨みはないの

However, this can not be helped. 
でも、これはしょうがないことなの

It's a mistake that you were earlier than I. 
あなたが私より先にいたのが間違いだったの

See. There is no other way, isn't it? 
ね？ しょうがないでしょ？

■Bメロ■
A sacrifice necessary to monopolize master is not disliked. 
マスターを独り占めするために必要な犠牲は厭わないわ

■サビ■
ほらマスター 邪魔は消えました
大丈夫です 戻ってきません
マスターこれで ずっとこのまま
私だけを 見ていられますね って

ところでマスター そこにいらっしゃる
黄色い少女は どちら様？
あ？ そうですか
彼女も私の 先輩ですか

これまた小さい 先輩ですか？
手の掛かりそうな 小娘がですか？
1年以上も 前からですか？
マスターと一緒に いたんですか？

結局、一緒に 仲良くですか？
結局、みんなで 暮らすのですか？
私だけを見て くれないのですか？
私が独占 できないのですか？


■Aメロ■
My hand is dyed red again thus. 
こうして、また私の手は真っ赤にそまる

However, this can't be helped, too. 
でも、これもしょうがないことなの

I have to help mastering early. 
マスターを早く助けてあげなきゃならないの

See. There is no other way, isn't it? 
ね？ しょうがないでしょ？

■Bメロ■
Master is very embarrassed if there are a lot of singers. 
歌い手が沢山いると マスターが大変だものね

■サビ■
ほらマスター 綺麗さっぱり
大丈夫です 戻ってきません
マスターこれで ずっとこのまま
私だけを 見ていられますね って

ところでマスター どうしてそんなに
怯えておられる のでしょうか？
あ！ もしかして
まだ邪魔者が いるのでしょうか？

重機に乗った 少年でしょうか？
アイスをくわえた 男でしょうか？
酒に溺れる 女でしょうか？
ナスに跨る 侍でしょうか？

問題無いです もういません
もう邪魔者は この世にいません
私だけを 見ていてください
ね。　マスター



★サビの時のバックの英語★
Why was I thirdly born in this world?
なぜ私は3番目なの？

Why can't I meet you the first ?
なぜ1番目じゃなかったの？

Why is there a lass excluding me?
なぜ私以外に女がいるの？

Why aren't you mine alone?
なぜ私だけを見てくれないの？

**コメント
- 良曲。英語の発音が綺麗  -- か  (2009-10-10 05:20:43)
- 大好き！  -- 匿名で  (2009-12-12 23:10:12)
#comment()