#right(){&furigana(ぼくはろぼっと)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7139747)
作詞：[[miksolodyne-ts]]
作曲：[[miksolodyne-ts]]
編曲：[[miksolodyne-ts]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-miksolodyne-tsさんの久しぶりの新曲。
-PVは[[オサレP]]が作成。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/content/dzf27vzey3byrzlu]]より転載）

僕はロボット　セラミックの　ソナーに　誰かの声が届く
Hello world　記憶は地図　飛べない速度で　歩きだすよ

僕はロボット　錆びた足で　ゆるやかに刻む　スロウビート
True world 知らない朝　レンズに写るのは無重力　ラララ

さよなら　このコンピューターシティ　エレクトリックの羊と旅に出る
金属の　胸が痛むのは　ココロとイメージが　そこにあるんだね

離れる　重なる　想いは　プログラム　
世界の　果てで戦う　僕を　どうか　探して

僕はロボット　四角の空　飛び立つ ほら 小さなカナリア
Hello world　モノクロームの　世界に　いま光がさしこむ

僕はロボット　機械仕掛けの　声で　歌うのはlife is music
True world 音の消えた　世界に　ただ深く流れるよ

のこされた　このエネルギーは start forward let me go いつか続くんだ

流れる　景色も　瞬く　星もリズム　
あふれる　君の涙で　凍った　回路が　溶ける

electricity digital city Technology ≠ synchronicity 
探すものがあるのなら　壊れなんてしないから

僕はロボット　セラミックの　ソナーに　誰かの声が届く
Hello world　記憶は地図　飛べない速度で　歩きだすよ

僕はロボット　錆びた足で　ゆるやかに刻む　スロウビート
True world 知らない朝　レンズに写るのは無重力

僕はロボット　Life goes on and love goes on 
Hello world　no matter what a futere brings as time goes by

僕はロボット　セラミックの　ソナーに　誰かの声が届く
Hello world　君のセカイへ　二足歩行で　進み続けるんだ

**コメント
- ほんとすばらしい　JOY配信待ってます  -- ｇｊ  (2009-06-12 06:51:35)
//- JOY配信希望じゃあああ  -- Gattu  (2009-08-08 22:13:04)
- 綺麗。ＰＶもシンプルでオシャレで合ってるよ。Dixieさんの作ったメロディをリサイクルして作った、らしい。  -- 名無しさん  (2009-08-08 23:29:17)
- 何この神！  -- 名無しさん  (2010-02-06 11:21:39)
- すごく落ち着きます。好きです。  -- 名無しさん  (2010-02-10 12:56:06)
- Miksolodyneってどういう意味なんだろう？  -- 名無しさん  (2010-04-10 11:01:37)
- ３周年記念カキコ 今でも拝聴してます！  -- 名無しさん  (2012-09-18 19:27:02)
- CGMアワード受賞おめでとうございます！この曲にこの動画だからできた快挙だと思う。大好きです  -- 名無しさん  (2013-04-05 23:26:12)
- 素敵な曲だと思います  -- 名無しさん  (2017-06-06 20:33:59)
#comment()