#right(){&furigana(あまのかわ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm5953379)|&nicovideo(nm7196760)|
作詞：[[AVTechNO]]
作曲：[[AVTechNO]]
編曲：[[AVTechNO]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){天の川}』(&u(){あまのがわ})
-ステレオ的に挑戦してみました。（作者コメ転載）
-曲の途中、スピーカーの右と左で歌詞が違うという珍しい構成。ここは織姫と彦星を表現している。
-「ももんがみっくす。」というRemix ver.も存在する。

**歌詞

今も強く想いを胸に抱いて
君に会えるように　空を見上げて

靡（なび）く愛を照らす光に　寄り添えるように
有耶無耶（うやむや）をすべて天の川に流してみようよ

必ず君に会えると信じているからね　いつまでも
僕の想いと君の想いは　繋がり・結ばれることで

世界の子供達への夢となり
光り輝ける星になれるように・・・。

流れ往く有耶無耶（うやむや）が晴れ渡るとき
いつでも君の事だけを見続けられる
片時も忘れることのないほど
君への想いは素直な気持ちだから。

★・*~★~*・★【左の歌詞】★・*~★~*・★
君のいない世界は何か物足りなくて
何をしても手につかず時間だけが過ぎるだけ
近頃は夏の虹も薄れてゆくばかりで
君と見た虹がとても懐かしく思える・・・
話をしたいことが山ほど。
それに、君の話も聞きたいし。
もしかして君も同じ事を考えているのかな。

どんなに離れていても
気持ちは出会った頃と何ひとつ変わらないままで
★・*~★~*・★【左の歌詞】★・*~★~*・★

★・*~★~*・★【右の歌詞】★・*~★~*・★
稀に見る月星の影から
君によく似た面影を見るよ。
見間違いだと知りながら
でも・・・見てしまうのは
何故だろう...
君と最後に見た冬の虹が
ものすごく恋しくなる毎日。
でもその虹も僕の世界じゃ
見ることができなくて...
その代わりに優しい人の
純粋な瞳が輝いているよ。
まるで君の瞳と同じように...

どんなに離れていても
気持ちは出会った頃と何ひとつ変わらないままで
★・*~★~*・★【右の歌詞】★・*~★~*・★

今も強く想いを胸に抱いて
君に会えるように　星をみつめて

必ず君に会えると信じ続けてるよ　いつまでも
君の想いと僕の想いは　繋がり・結ばれることで

世界の子供達への夢となり
光り輝ける星になれるように・・・。

流れ往く有耶無耶（うやむや）が晴れ渡るとき
いつでも君の事だけを見続けられる
片時も忘れることのないほど
君への想いは素直な気持ちのまま･･･

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- (^0^)/大好きだ！  -- 名無しさん  (2009-06-16 19:31:04)
- 七夕といえばやっぱりこの曲  -- 名無しさん  (2009-07-07 18:37:50)
- ミクの彦星ってだれなのかな？  -- 満  (2009-07-07 18:46:37)
- ^^  -- 名無しさん  (2009-07-13 15:05:46)
- カラオケで歌いたいです・・・  -- 名無しさん  (2009-07-24 12:26:51)
- カイトだと思います。  -- どんぐり  (2009-08-02 18:24:47)
- 私的にはミクの彦星はミクオがいいな　カイトはメイコがいいです  -- nana  (2010-06-16 14:15:57)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)