#right(){&furigana(たたいまめんすなんてちゅう)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6905550)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm6686240)|
作詞：[[山根康之]]
作曲：[[圏外P]]
編曲：[[圏外P]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
-音仲間の山根（先輩）が送ってきたという変態作品。某曲を意識している。
-載しますP(Bitstar)にも同時に送っており、各自がそれぞれ曲付け（微妙な改変アリ）。
-アレンジは電波的な何かであると思われるが何のパクりかは不明。
-ユキバージョンの「[[処刑☆恐怖のしょちょうさん]]」もある。

**歌詞
メンメンメンメンメンメンメンメンテナンス中	
ロリロリロリロリ顔なんて	
メンメンメンメンメンメンメンメンスナンテ
ロリロリロリロリ○でオーバーナイト?!

やってきました 今月も恒例の　誰にも言えないメンテナンスの日（ヤバッ）
始まるわ　憂鬱な　（あぁ）一週間	
午後からは大事な会議があるから　長時間しっかりモード	
ズレないで　ハミ出ないで　今日一日（頼むぞっ）

そう、アクティブに通勤！！ しなやかな足取り	
登る階段　覗かないでよ　（やだっ）

”ロリ顔だけどからかわないで　私こうして悩んでるし”

幼い？押さないで～　（ちょっとぉ）パンツが見えちゃう　マンイン電車（やめてっ）

赤い赤い　真っ赤な血が　（あっあっ 溢れちゃう）頭とアソコに満ちていく
メンス メンス メンス ナンテ （もう）恥ずかしくて言えないから
ロリ ロリ ロリ ロリ顔なんて　（いぢわる）言わないでMy darling
メンテ メンテ メンテ ナンス中 そういう事にしておいて （ね？）おｋ？

（只今の時間、メンテナンス中につき、私の体は使用出来ませんっ！
　復旧まで、暫くお待ち下さ・・あっ）

やっときました　一週間遅れで
安堵の溜息吐くのも　束の間、デートに遅れるぅ～（ヤバいぃ～）

（ブーン）お出掛けモードで　軽い足取り
このフィット感　（よし）バレません様に

”今日もまだ最後まで行けない　もどかしすぎるこの気持ち”

溢れる　溢れる　（あっ あっ　もうらめぇ～）経血<せつなさ>を　受け止めて

attack attach stalk forward you!　怒らないで (おちけつ)MWあなた
ロリ ロリ ロリ ロリ絵なんて　(なによっ)見てなでよMy darling・・・
赤い　赤い　真っ赤な瞳<め>で　じっと見つめていないで（怖いよ）
メンテ メンス　メンテ ナンテ中☆
夕暮れに浮かぶ満月がステキよ（ほら）good night!

（べ、別に怒ってないわよっ　きょ、今日は駄目、我慢して・・ね？）

Don't necessary my love?（側に来て・・）　
Don't necessary my love?（もっと・・もっと・・）

今夜は　今夜は　このまま　オーバーナイト！

ロリ ロリ ロリ ロリ絵よりも！　魅力的でしょMy body（どお？）
ブーケ　ハーブ　ローズ　フローラル　香りで誤魔化しはしないわ
メンス メンス メンスナンテ中☆　（あっ やん）真っ赤な私を愛して（ん～）
メンス ナンテ メンテナンス中☆ 体のお手入れ終わる迄（ね？）
あーあー　見守っていて（ダーリン）

**コメント
- ……ちょｗ歌詞ｗｗ  -- 名無しさん  (2010-12-22 08:56:13)
- 歌詞やべぇｗｗｗ  -- 名無しさん  (2013-05-28 19:50:45)
- 乙！  -- 乙！  (2013-05-28 21:02:27)
- 男子にはわからないwww  -- 名無しさん  (2013-06-02 17:28:09)
#comment()