#right(){&furigana(うたかたのゆめ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm5206504)|
作詞：[[ざわざわP]]
作曲：[[ざわざわP]]
編曲：[[ざわざわP]]
イラスト：あちこあこ。・葵みそ・よしんば・nakira・尻毛
唄：[[神威がくぽ>がくっぽいど]]

**曲紹介
曲名：『&u(){泡沫の夢}』（&u(){うたかたのゆめ}）
-試用期間が2週間しかない、体験版がくぽの悲哀の物語。
-[[ジミーサムＰ]]、[[乱数Ｐ]]、[[ノギスボールＰ]]、[[ちょいワルＰ]]のネタが使われている。

**歌詞
（[[ピアプロ>>https://piapro.jp/t/NLIQ]]より転載）

この世に生を受け
どんな歌でも歌う
覚悟で馳せ参じ
ただ起動をじっと待つ

１週間が過ぎ
後半分の命　
でもこの御主人は
全然曲を作らない！

早くオケを作れ！
酒飲んでる場合か！
ヤンデレる暇もない
ただ消えていくだけ……


ヤンデレでもいいし
名誉の除外でもいい
仕事は選ばない
だから早く歌わせよ

短いようで
2週間て長いよ？
ジミーサムＰなら
6曲は作れるよ？

早く歌詞を書いて！
遊んでる場合か！
セミ並みのこの命
ただ消えていくだけ……


のぼり棒も登る！
ヤらしき事もして！
チチも喜んでもぐ！
頼むから仕事くれ！

早く曲を作れ！
またネットサーフィンか！
泡沫の夢のように
ただ消えていくだけ……


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 曲調明るいしノリ良いんだけど歌詞切ないなｗｗマスターがくぽに歌わせてくれｗｗ  -- 紅猫  (2010-03-19 17:50:32)
- ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-11-17 19:33:09)
- ジミーサムPｗｗｗｗ確かにｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-11-28 11:34:43)
- がくぽ…(´・ω・)ｶﾜｲｿｽ  -- 名無しさん  (2011-12-26 13:59:47)
- がくぽｗｗｗ  -- 名無しさん  (2012-09-01 15:31:10)
- ジミーサムＰwww確かにwwwwwwでもジミーサムＰの名前が出てきてちょっと嬉しかった(笑)　てかマスターがくぽに歌わせてあげてwwwwwwwwwwww  -- 屡威  (2012-11-10 23:33:04)
- ジミーサムPwwwいいのかこれwww  -- Redenptio  (2013-04-04 08:54:31)
- がくぽお疲れ！今度ねだって製品版買ってもらいなよｗｗｗマジワロタ  -- かのん  (2016-09-10 10:57:29)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)