#right(){&furigana(IMITATIONBLACK)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion 
|&nicovideo(sm7215575)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=_oxfqjyMSXw){342,187}|
|&nicovideo(sm34349767)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=ENv4oIlePl4){342,187}|
作詞：[[natsuP]]
作曲：[[natsuP]]
編曲：[[natsuP]]・[[haku]]
ギター・ドラム：[[haku]]
イラスト・動画：[[春アキ]]
唄：[[神威がくぽ>がくっぽいど]]・[[KAITO]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){曲は｢禁じられた愛」がテーマ。「愛してはいけない人を愛してしまった」}
曲名：『&u(){IMITATION BLACK}』(&u(){イミテーション ブラック})
-LENはおにゃのこの格好してますが、よくV系バンドにいるそういうポジションです。（作者コメ転載）
-&b(){MVの初披露はニコニコ動画で視聴できる[[「第１回バナナイスRADIO」（2009年5月28日投稿）>>https://sp.nicovideo.jp/watch/sm7174494?ref=sp_watch]]。}イントロと1番のサビが流用されている。
-原曲は無料配布CD『[[IMITATION BLACK×breathe deeply]]』、アルバムver.は『[[VanaN'Ice]]』『[[EXIT TUNES PRESENTS Vocalogenesis feat. 初音ミク]]』に収録。
-&b(){メジャーアルバム『[[LAST COLOR]]』にも再調整にて収録。}
-これがnatsuP初の殿堂入り作品となる。
-2011年5月31日に[[ミリオン>曲一覧/ミリオン曲一覧]]を達成。現在ボカロオリジナル曲で[[ミリオン>曲一覧/ミリオン曲一覧]]を達成している曲の一つである。
-2018年、擬似ライブ後編CD『[[VanaN'Ice LIVE 2018 Dear VaNI -The Place Promised- B]]』の製作に向けて新たにアレンジされた2018 LiveVer.が公開された。

**歌詞
歪んだ日常 許されない愛
偽りの心
黒く塗りつぶされた 不完全な愛
漆黒の世界

ずっとキミに言いたかった
たった一つの言葉なのに
抑えきれない衝動が
壊れてしまうのなら

愛し愛され 狂いそうなほどに
甘く熱いくちづけは IMITATION
(La La…)
麻痺する感覚 遠くなる意識
溢れる想いと真実
(La La…)
黒で塗り潰して


沈んでいく月が雲と重なって
まるで影を隠すように
もう戻れないの？
このまま二人で消えてしまおう

いつか君と結ばれると
信じて手を離したのに
自分らしさのない愛なら
壊してしまえばいい

きつく強く抱きしめて欲しくて
重なる体の&ruby(ぬくもり){温度}は IMITATION
(La La…)
太陽が照らし 僕を困らせるから
君が見えなくなる
(La La…)
Please teach me the answer?


常識もモラルもぶち壊し
罰を受けるのは僕だけでいい
最期にキミが言った
言葉を抱いて

いつの日もキミを思うよ
抱きしめた肩の感触
溶けて消えて無くなる前に
キミに会いに行くよ

「大好きだよ」

ゆらり揺らめく 幻想に抱かれ
君に言った言葉は IMITATION
(La La…)
冷たい肌に 消えない&ruby(きずあと){口痕}
記憶のすべて何もかも
(La La…)
黒に沈めて堕ちていく

愛し愛され 狂いそうな程に
(La La…)(ずっとキミに言いたかった)
甘く熱いくちづけは IMITATION
(La La…)
麻痺する感覚 遠くなる意識
(La La…)(ずっとキミに言いたかった)
溢れる想いと真実
(La La…)
黒で塗り潰して

#region(close,色分け歌詞)
&color(purple){神威がくぽ}・&color(blue){KAITO}・&color(gold){鏡音レン}
※&color(gray){灰色}…神威がくぽ&KAITO
※黒…(神威がくぽ or KAITO)&鏡音レン

&color(purple){歪んだ日常 許されない愛}
&color(purple){偽りの心}
&color(blue){黒く塗りつぶされた 不完全な愛}
&color(blue){漆黒の世界}

ずっとキミに言いたかった
たった一つの言葉なのに
抑えきれない衝動が
&color(purple){壊れてしまうのなら}

&color(gray){愛し愛され 狂いそうなほどに}
&color(gray){甘く熱いくちづけは} IMITATION
(&color(gold){La La…})
&color(gray){麻痺する感覚 遠くなる意識}
&color(gray){溢れる想いと真実}
(&color(gold){La La…})
&color(gray){黒で塗り潰して}


&color(blue){沈んでいく月が雲と重なって}
&color(blue){まるで影を隠すように}
&color(purple){もう戻れないの？}
&color(purple){このまま二人で消えてしまおう}

いつか君と結ばれると
信じて手を離したのに
自分らしさのない愛なら
&color(purple){壊してしまえばいい}

&color(gray){きつく強く抱きしめて欲しくて}
&color(gray){重なる体の&ruby(ぬくもり){温度}は} IMITATION
(&color(gold){La La…})
&color(gray){太陽が照らし 僕を困らせるから}
&color(gray){君が見えなくなる}
(&color(gold){La La…})
&color(gray){Please teach me the answer?}


&color(purple){常識もモラルもぶち壊し}
&color(purple){罰を受けるのは僕だけでいい}
&color(blue){最期にキミが言った}
&color(blue){言葉を抱いて}

&color(gold){いつの日もキミを思うよ}
&color(gold){抱きしめた肩の感触}
&color(gold){溶けて消えて無くなる前に}
&color(gold){キミに会いに行くよ}

&italic(){&color(gray){「}&color(gold){大好きだよ}&color(gray){」}}

&color(gray){ゆらり揺らめく 幻想に抱かれ}
&color(gray){君に言った言葉は} IMITATION
(&color(gold){La La…})
&color(gray){冷たい肌に 消えない&ruby(きずあと){口痕}}
&color(gray){記憶のすべて何もかも}
(&color(gold){La La…})
&color(gray){黒に沈めて堕ちていく}

&color(gray){愛し愛され 狂いそうな程に}
(&color(gold){La La…})(&color(gold){ずっとキミに言いたかった})
&color(gray){甘く熱いくちづけは} IMITATION
(&color(gold){La La…})
&color(gray){麻痺する感覚 遠くなる意識}
(&color(gold){La La…})(&color(gold){ずっとキミに言いたかった})
&color(gray){溢れる想いと真実}
(&color(gold){La La…})
&color(gray){黒で塗り潰して}
#endregion

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
&bold(){2009年～2014年のコメントは[[こちら>IMITATION BLACK/過去ログ]]に収納しています。}
- Please teath me again? に聞こえるのは私だけ?  -- 名無しさん  (2015-01-01 12:48:05)
- バナナイス最高！神！  -- りりぃ  (2015-02-10 16:25:55)
- これでバナナイスはまった❗  -- おきたん  (2015-02-13 23:37:36)
- レン君が…女装…レン君、が…  -- ネル  (2015-02-18 21:47:03)
- ＣＤで聴いた！　複雑な関係ですね・・・。　レンが可愛い♡  -- おみ  (2015-03-08 18:34:34)
- KAITOかっけぇ…  -- つまなよ  (2015-03-19 17:49:51)
- この曲は最高だと思うわ  -- 名無しさん  (2015-05-04 18:07:29)
- 兄さんイケメソ…  -- しゅわしゅわそーだ  (2015-05-04 20:37:52)
- レンくん…可愛すぎる！！兄さんイケメンだし、がっくんなんか色っぽくてカッコイイ！！おきたんさんと同様、この歌でバナナイスにハマりました！  -- 漣  (2015-06-07 02:46:04)
- 素晴らしいわ  -- ぽむん  (2015-08-11 21:47:37)
- がっくんと兄さんかっこいいしレンは可愛いすぎてハマった！  -- のんの  (2015-12-08 21:45:34)
- まじバナナイス愛してる。  -- 名無しさん  (2016-04-23 14:53:29)
- 壊してしまえばいい→壊れてしまえばいいじゃないんですか？  -- みおん  (2016-06-28 12:49:28)
//- 他国語の歌詞も乗せる？  -- 名無しさん  (2016-06-30 22:52:12)
//- レンきゅんーーーーーーー！  -- M  (2016-08-02 19:35:29)
- カイトかっこよすぎ!!  -- ボクっ娘  (2016-08-26 14:41:53)
- kaitoくんかっこよすぎる!  -- 名無しさん  (2016-09-20 22:23:49)
- おにゃのこワロタｗｗｗ  -- 名無しさん  (2016-10-10 11:51:53)
- うん。いいね！！！！！！  -- 最終鬼畜ピッピｓ  (2016-10-29 09:45:54)
- kaitoかっこいい…  -- 名無しさん  (2016-11-15 00:22:57)
- 久しぶりに聴くとやっぱりいいんだよな  -- 名無しさん  (2016-11-22 23:17:01)
- レンが最後に歌う所が好きです。  -- ボカロ好き  (2017-02-28 22:26:25)
- やば…！カッコいい！レンが…女装…！  -- カホル  (2017-11-24 05:58:58)
- がっくんとKAITO兄かっこいい！レン可愛い！！  -- ただのレン廃  (2018-02-18 11:32:10)
- 初めてボカロの曲に一耳で惚れました。サビのメロディが素晴らしい  -- 名無しさん  (2018-03-31 03:15:16)
- バナナイス大好きですぅ、とくにぃ、レン君のぉ、女装がぁ、かわいいですよねぇ。  -- MAYUちゃん大好き  (2018-04-08 15:30:14)
- もうすぐ10年経つんだなあ...  -- れんきゅんまじおにゃのこ  (2019-03-09 22:36:11)
- レンくんかっこいいのもいいけどかわいいのもいいね！サビがめっちゃ好きです！定期的に聴きたくなる…(ﾟ∀ﾟ)  -- さえり  (2020-08-22 17:15:46)
- 12周年おめでとうございますー！  -- I love VanaN&#039;Ice  (2021-06-01 03:02:19)
- この曲聞くとめちゃくちゃ感動する～（T_T）  -- 名無しさん  (2021-07-31 17:11:42)
- 久々に聴いた！かっこいいーーーー！！！！！！  -- 名無し  (2023-06-06 23:24:13)
- レン廃と腐女子の血が騒いでまうこの曲ｯwサビ前のレンきゅんパートえもすぎやろｯw  -- お腐  (2023-11-05 21:13:00)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)