#right(){&furigana(こーちP) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/3335671" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/3335671">【ニコニコ動画】Tukiyo作成動画</a></iframe>)|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/13555938" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/13555938">【ニコニコ動画】Dance×Mixer関連</a></iframe>)|


**特徴
-「初音ミク操縦教本」シリーズの作者。この動画を観てVOCALOIDを購入したり、基礎を学んだ者は有名Pも含め数知れず。
-アーティスト名はTukiyo。主に初音ミク・がくっぽいど・巡音ルカを用い、ネタ曲からガチ曲まで多彩・多作な楽曲製作者である。
-鏡音リン・レンについても発売当初に購入したが、「密林」とも呼ばれるコーチPの部屋の中で行方不明となり、
　　インストールしたのは一年後の事。
-2009年6月に発表された「セレブの星」でリンがコーラスを担当。
　　続いて発表された「ちゃララ（リンVer.)」が初めてのリンメイン曲となった。
-一連の楽曲には曲調・旋律・歌詞を含めて「コーチ節」と呼ばれる独特な味がある。
-動画作成の巧さに定評が有り、2009年6月には「Dance×Mixer祭り（ダンマツ）」と称して、同ソフトを駆使した動画を立て続けに発表して話題となった。
--とうとうDance×Mixerのコーチも始めてしまった。

**リンク
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/tukiyo]]

**曲
#list_by_tag(コーチP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**動画
-入門教則動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1128177)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1225673)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7645967)|

-楽曲
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2487052)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3049777)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3794790)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3944044)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5750723)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5949377)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6877360)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7436981)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7470183)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7693711)|

**コメント
#comment()