#right(){&furigana(びょうきP) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/10000721" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"></iframe><a target="_blank" href="http://www.nicovideo.jp/mylist/10000721">【ニコニコ動画】初音ミク</a>)

**特徴
- MAD製作者の一人。VOCALOIDのPとしても曲を投稿している。
- 投稿者名ははせな。
- オリジナル曲・カバー曲における病的な歌詞とイラストに定評がある。
- VOCALOIDに喋らせてみた系の投稿もある。しかしその内容はやはり病的である。
- 初音ミクと鏡音リン・レンを保有。
- P名は平成19年12月6日に「【初音ミク】クリスマスをぶち壊せ」において視聴者の一人が名づけたことに由来する。
- 代表作はドヴォルザーク交響曲第9番第4楽章に病的な歌詞を載せた「初音ミクのおっぱい」。50万再生を記録するが、2009年2月末ごろに「利用規約に違反していたため」削除される。
- MikuMikuDanceを使用した動画も作成する。

**リンク
- [[blog>>http://hasena.blog.shinobi.jp/]]

**曲
#list_by_tag(病気P,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**動画
-&b(){オリジナル曲}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1265549)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1495713)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1704291)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2709846)|
-&b(){カバー・アレンジ曲}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1214200)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1399473)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1426632)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1572909)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1609141)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2019540)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3336574)|
-&b(){VOCALOID-MADネタ}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1526901)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3906316)|
-&b(){トークロイド}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1674479)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1784747)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1825862)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1908823)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2065415)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2327930)|

**コメント
- ミク〃〃〃〃〃どんだけミク  -- なおと  (2012-10-22 22:04:39)
#comment()