#right(){&furigana(むきりょくP) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/3703462" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"></iframe><a target="_blank" href="http://www.nicovideo.jp/mylist/3703462">【ニコニコ動画】初音ミク</a>)

**特徴
- 脱力系のサウンドが特徴的なP。
- 投稿者HNはcolor=red。
- P名の由来は自身のミクオリジナル曲『やるきないうた』から。
- 時事ネタに対する反応速度が極めて速い。しかし他のジェバンニにばかり注目が集まり、無気力Pの動画は伸びないことが多い。（例:ニコに関して頑張る、裸だったら何が悪い、地デジカ等）
- ニコニ広告で様々な動画に提供を出してることでも有名。

**リンク
-[[覚え書きオブジイヤー>>http://d.hatena.ne.jp/colorred/]]

**曲
#list_by_tag(無気力P,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**曲
#list_by_tag(無気力PCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
-&b(){オリジナル曲}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2026962)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2400951)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4509446)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6830945)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6885498)||
-&b(){カバー曲}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm4468646)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm1432189)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5476313)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5879752)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6018289)||

**コメント
- やっぱり提供の人っていうイメージがあるなｗ  -- 名無しさん  (2009-06-11 05:23:33)
- ↑同意。  -- 名無しさん  (2009-08-23 17:37:50)
- 最近時事ネタ曲が来るとほぼ日Ｐと間違える。  -- 名無しさん  (2012-03-21 15:18:21)
- 曲のリストにないの多くね？無気力ｐの創作物置場にある1曲目から書いてないし。  -- 名無しさん  (2016-02-15 17:57:00)
#comment()