#right(){&furigana(しさくきょくをめとれーっほく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm7320644)|
作詞：[[仕事してP]]
作曲：[[仕事してP]]
編曲：[[仕事してP]]
唄：[[MEIKO]]・[[KAITO]]

**曲紹介
曲名：『&u(){自作曲をメドレーっぽく}』(&u(){じさくきょくをめどれーっぽく})
-仕事してPが自作曲初投稿から一周年を記念して作成した動画。
-これまでに自身が投稿したオリジナル曲を新音源でリメイクしたメドレーになっている。
-KAITO曲をMEIKO、MEIKO曲をKAITO、または両方で歌っている部分がある。
-この動画の一ヶ月ほど前に仕事してPが投稿したネタ系トークロイド動画「[[マフラーが誘拐されたようです>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm7041126]]」の後半に、製作中のメドレーをネタ歌詞にしたバージョンが一足早く公開されている。
-使用曲は「[[東ノ暁 西ノ黄昏]]」、「[[番凩]]」、「[[黄泉桜]]」、「[[時忘人]]」、「[[記憶ノ欠片]]」、「[[コイウタ>コイウタ/仕事してP]]」、「[[歌う大地]]」、「未発表曲」、「[[君だけに僕だけの]]」
-「未発表曲」は「歌う大地」と対に作られ、当時お蔵入りにされていた物である。後にアルバム『[[FILL e TUA]]』に「[[空色の涙>空色の涙 -with 歌う大地-]]」のタイトルで収録された。

**歌詞

◆東ノ暁 西ノ黄昏
一人では輝けぬ弱い私を　強く　照らしておくれ

◆番凩
かわいた木枯らし　そよそよと
かわいた木の葉は　ひらひらと
相見える日を　待ちながら　刻を数え歩く

綴る言の葉に　彩られ
紅く色めき　刹那に踊る
紅葉一枚　手の平に滑り
語るは･･･

紅、黄金に　彩られ
揺れる　樹々たち　横切りながら
枯れ葉　共に　道連れに
翔け抜ける　木の葉と
つがゐこがらし

◆黄泉桜
地に縛り縛られるその心を解き 
別れを惜しむ事なきよう 
美しき華咲かせ 
次なる旅路へ向かう彼等の餞に 
残されること嘆きその未来を呪い 
悲しみの底沈まぬよう 
美しき華咲かせ 
薄紅色を今宵も彼等に届けましょう

◇時忘人
残されし人の想いよ　どうか沈むことなく
散りゆく薄紅色と共に　美しく咲き誇れ

◆記憶ノ欠片
移り変わる季節の中　僕は何を歌うのだろう 
柩の中眠る君を想い　泣くのだろう 

◆コイウタ
忘らるる想いよ風に乗り　消え逝く前に彼の人の元
潰えた道辿り着くまで　私のこの心届けておくれ

◆歌う大地
罅割れた世界は音もなく崩れ
朽ち果て大切な人さえ奪い去る

声も嗄れ立ち尽くす
僕の目に映る一輪の花
その色は君の瞳と同じ空色

風に揺れる一輪の花　君は
いつかきっと　この大地緑に染め
この世界蘇るその日まで
僕は歌い続ける

◆空色の涙
繋がるように消えて逝く
命の鼓動の旋律を
ただ立ち尽くし　耳を塞ぎ　瞳閉じ
僕は　泣いていた…

霞む光に　揺れる水面に
囁くように　歓喜の音　聞こえる
生きる意味さえ失くし
僕は何処へ向かうというのだろう

失くしたもの取り戻す為
深い森の中　彷徨い行く
聞こえたのは　いつかの歌声
紡がれた言の葉に込めた願いは今　何処に？

僕等は歌い願う　小さな希望の謳
枯れない言の葉を
響く祈りにも似た　旋律を
命の声を空へ…

◇君だけに僕だけの


**メドレーに使用された原曲
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1230738650){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1222833211){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1236420786){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1240841929){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1220978314){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1216186797){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1214203085){340,185}|CENTER:&br()&br()&br()&br() &bold(){「歌う大地」と対になる未発表曲}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1227183970){340,185}||

**コメント
- ちょｗｗ仕事早過ぎ吹いたｗｗ  -- うひょ  (2009-06-14 14:02:52)
- 仕事はええｗｗ　仕事してP一周年おめでとう！！  -- 名無しさん  (2009-06-14 21:14:24)
- 仕事してP好きすぎる(；ω；｀) &br()  -- 名無しさん  (2009-06-23 19:48:54)
- 未発表曲の盛り上がりが半端じゃない。いつかフルで作ってほしいです。  -- 名無しさん  (2009-09-12 23:17:30)
- 時忘人がどこの部分かどうしても分からないんだけど  -- 名無しさん  (2010-05-16 11:22:14)
- ↑黄泉桜んとこ。最後の方だけど、時忘人のサビ流れてる  -- 名無しさん  (2010-11-28 01:12:26)
- 時忘人入ってたんですか!?聞き直さなきゃ…(~_~;)  -- 響音ユイ  (2010-12-31 01:04:07)
- ↑時忘人うっすらと聞こえました!!てかネタ歌詞版笑った(*^^*)そしていろはちゃんは「駆ける一陣の風となりて…」ってところ歌詞微妙に違うんですね(..)  -- 響音ユイ  (2011-01-04 23:04:00)
- ↑いろはちゃんのコメントここじゃなかった…(~_~;)  -- 響音ユイ  (2011-01-04 23:05:46)
- 未発表曲、PのCDに入ってた！感動！  -- 萩  (2011-03-11 15:05:13)
- 誰かそれぞれの曲名と時忘人のパート書いてくれ、時忘人好きなのに歌詞になくて悲しい…  -- 背黄青  (2011-03-23 20:19:48)
- 未発表曲「空色の涙」ってゆーんだって(..)  -- 名無しさん  (2011-06-22 13:52:31)
- やばい、神ってるっ!!最高!  -- じゃっけ  (2011-07-07 21:27:40)
- 好き！  -- 名無しさん  (2013-01-02 01:10:21)
- 嘘、このサイトやっぱりイイ&#8252;&#65038; まさかメドレーまでとは&#8252;&#65038;(これで曲探ししやすくなったー)書いてくれた方アリガトウございます！！  -- 名無しさん  (2014-01-29 08:00:11)
- 時忘人の歌詞は「動いていた時が止まった　同じように僕も止まってた  風が凪いだ　もう届かない　涙無く声も無く　泣いてた 」だよ  -- あとぴー  (2014-05-19 23:55:22)
- 空色の涙の歌詞が無いのが残念。  -- 名無しさん  (2014-08-25 19:47:20)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)