#right(){&furigana(きおくのしすく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm7349822)|
作詞：[[かたほとりP]]
作曲：[[かたほとりP]]
編曲：[[かたほとりP]]
イラスト：[[雪野ぐみ]]・[[ﾓﾘﾓﾘｿｻﾞｲ]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){勇気とか愛とかなんかその辺のもんをこめて作りました。}
曲名：『&u(){キオクノシズク}』
-かたほとりPの「ガチ曲」第四弾。
-クールで力強い、ややアニソン風味の歌。
-リンのact1にact2成分を混ぜる事で、滑舌をよくする試みがなされている。
-伝説のリン廃の本気が垣間見える完成度の高さ。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/content/a074tiq7c051zqu0]]より転載）

降り注いだ雨はボクの胸の中の　大切な記憶を淡く消してゆく
過ぎ去った跡には雨の匂いと　切なさだけを残して
一粒の雫が描いた波紋の輪が　静かに広がりやがて消えてゆく
キミのその笑顔もボクの涙も　小さな雫に変わるの
ほら　いくつもの足跡が流されても
今　ボクはここに立っている
そう　形のない想いを育ててきた
ずっと草木は青空目指して芽を伸ばしてる
さあ光求めて両手伸ばそう　あぁ強く大地踏みしめて
ほら悠久の風が吹く世界で　ボクらの雫は今花を咲かす

移りゆく季節は流れ星のように　瞬きそして儚く散ってゆく
たくさんの願いをかかえたまま　月日は無情に過ぎるの
ねえ　いくつもの想い出を抱えたまま
まだ　その場所に立ち止まってるの？
そう　新しいトキメキがキミを待っている
切ない気持ちは心にしまって明日を目指そう
あぁ心の影にたたずむ泉に　また記憶の雫がこぼれる
ほらいつか願った小さな夢に　ボクらは確かに今近づいてる

そう　形のない想いを育ててきた
いつかその芽が青空に届く日を夢見て
さあ光求めて両手伸ばそう　あぁ強く大地踏みしめて
ほら悠久の風が吹く世界で　ボクらの雫は今…
あぁ心の影にたたずむ泉に　また記憶の雫がこぼれる
ほらいつか願った小さな夢に　ボクらは確かに今近づいてる

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- イケロリンっwwかっこ可愛い！かたほとりP好きだ！もっと伸びろおおおおおお  -- 名無しさん  (2009-06-20 20:56:26)
- この曲は、かたほとりPにしか作れない独自の世界だと思う  -- 名無しさん  (2009-06-22 04:01:46)
- リンが可愛くカッコイイ。曲調も好き  -- 名無しさん  (2009-06-23 15:23:52)
- 可愛いっ！そしてかっこいい！もっと伸びろおお！支援！  -- 名無しさん  (2009-07-10 21:59:12)
- この人のリン曲ってハズレがないな…これもすごくツボです。  -- pak  (2009-10-10 16:59:13)
- キオクノシズク最高(＃^.^＃)リンの声が綺麗( ^^)Y☆Y(^^ )  -- 名無し  (2009-12-05 10:11:31)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)