#right(){&furigana(BLUEDOOR)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm7358320)|&nicovideo(nm9282943)|
作詞：[[あルカP]]
作曲：[[あルカP]]
編曲：[[あルカP]]
唄：[[初音ミク]]・[[巡音ルカ]]、[[GUMI>Megpoid]]（セルフカバー版）

**曲紹介
曲名：『&u(){BLUE DOOR}』
-「青」がテーマの幻想的な曲に仕上げてみました。夢の中で出逢った不思議なイルカと冒険に出ましょう。（動画説明文より転載）
-曲と映像が調和したヒーリングミュージック。
-GUMI版がKarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[メグッポイド発売1周年記念企画>>https://karent.jp/special/megpoid10]]で配信された作品の1つ。
-配信されているのは動画版とは別バージョン、異なるアレンジの2曲。

**KarenT配信
&ref(https://karent.jp/npdca/369_20100530105601_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){BLUE DOOR}|CENTER:[[大空色D-i-s-k]]|

流通：配信
発売：2010年6月26日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KarenT>>https://karent.jp/album/369]]
ジャケットイラスト：[[コーチP]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/blue-door-single/id378456542]]}|

***曲目
+BLUE DOOR ～BLUE Harmony Version～ （feat. メグッポイド）
+BLUE DOOR ～BLUE Dance Version～ （feat. メグッポイド）

**歌詞
青い空と海と愛と　希望に見送られ
空を飛んでる　世界を見下ろすの

共に飛んでくれる君は　どこから来たんだろう
置いて行かないで　記憶をたどる旅

いつごろだろう？　迷う僕に勇気をくれた
あなたはイルカ　だけど心はつながっていた

いつの間にか　辺り一面　青の世界
好きな色に囲まれながら　あなたに寄り添って

青い空と海と愛と　希望のコラボレーション
この惑星（ほし）でしか　触れることが出来ない

共に飛んでくれる君は　どこで生まれたの
私と同じ　目をしているのね

青い空と海と愛と　希望に見送られ
空を飛んでる　世界を見下ろすの

朝日が僕を照らす頃　あなたとはお別れ
青くて不思議な　夢から覚めるの

だけど　この星のどこかで　笑顔でまた会いましょう
忘れないでね　僕らの青い奇跡


**PV
|&nicovideo(sm11766418)|


**コメント
- 伸びろー！！超いい歌。ルカミクいいわ。magnetでハマったww  -- 名無しさん  (2009-06-17 21:39:25)
- これはネ申だろww  -- 名無しさん  (2009-06-19 22:27:11)
- 忘れないでね　僕らの青い奇跡 のところが最高！！シメ上手い！！  -- 名無しさん  (2009-06-19 22:31:52)
- とてもいい歌です。ルカ姉がカッコイイ！！  -- 名無しさん  (2009-06-21 22:06:23)
- とってもきれいな曲です！！オススメ！！　  -- 青色P  (2009-07-17 14:48:01)
- GUMIのカバー版もすっごい綺麗…!!  -- 名無しさん  (2010-04-12 23:19:26)
- ＧＵＭＩ版の方が神秘的な感じで大好き！！ホントに綺麗で癒される！！！  -- 名無しさん  (2010-05-05 13:36:18)
#comment()