#right(){&furigana(はろーのすとら)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm7365406)|
作詞：[[キャプテンミライ]]
作曲：[[キャプテンミライ]]
編曲：[[キャプテンミライ]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ハローノストラ}』
-キャプテンミライ×リンが組んだバンド「リン＆フューチャーナウ」のオリジナル曲。
-この曲を、惜しくも休刊が決定してしまったパンク雑誌「DOLL」に捧げます、青春をありがとう！（作者コメ転載）
-サークルOutWaveClusterのコンピアルバム、「[[Greatest misses]]」収録曲。

**歌詞

ぐるぐるで　しましまで　プラスとマイナスの間で
行き止まり　また吹き溜まり　アンゴルモアの成れの果て

発見、フューチャーナウ！　右かと思えばこっちが左？
確認、フューチャーナウ！　抱えた頭が実は腹！？

僕らの世界はどんどん加速して　限りなくゼロになって消えて行く
点を打て　ただ線を引け　夕暮れが夜に負けないように

目隠しで　手探りで　完全密室紐を解く
量子力学と黒魔術　アリバイ無し　手がかりも無し

断然、フューチャーナウ！　過去かと思えばこっちが未来？
反省、フューチャーナウ！　時計の針は止まっているぞ！？

あの夏の風もどんどん遠くなり　今では彼方をそっとそよぐだけ
目を閉じて　じっと噛みしめて　衝動が嘘に消えないように

僕らの世界はどんどん加速して　限りなくゼロになって消えて行く
天を撃て　ただ線を引け　夕暮れが夜に負けないように

フューチャーナウ！×3

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- リンちゃんかわいすぎです  -- 名無しさん  (2009-06-19 11:52:22)
- センスありすぎ…！  -- 名無しさん  (2009-06-20 18:43:38)
- リンかわええ！キャプテンミライさん大好きだあ！  -- 名無しさん  (2009-06-20 20:39:32)
- 最高すぐる…  -- 名無しさん  (2009-06-21 07:25:50)
- ふゅーちゃーなぁう↑ が好きだ。  -- 名無しさん  (2009-06-29 21:18:02)
- うおおキャプテンミライさんのロックきたああああ！すげえ！  -- 名無しさん  (2009-06-29 21:26:34)
- 調教すごすぎる！  -- 名無しさん  (2009-07-07 18:11:56)
- リピートがとまらないです！  -- 名無しさん  (2009-07-08 12:46:35)
- かっこよすぎる  -- 名無しさん  (2009-07-21 16:45:27)
- かっこいい！リンちゃんかわええ！  -- 名無しさん  (2009-07-21 18:19:43)
- なれのはてってとこが好き！  -- 名無しさん  (2009-07-23 11:39:28)
- アンゴルモア=恐怖の大王だったのか…  -- 名無しさん  (2023-07-13 14:49:18)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)