#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7415019)
作詞：[[19's Sound Factory]]
作曲：[[19's Sound Factory]]
編曲：[[19's Sound Factory]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-王道展開のバラード
-全６曲からなる[[First Sound Story]]の5曲目「[[Dear>Dear/19's Sound Factory]]」の後のアナザーストーリーに限りなく近い何か
-…と紹介されているが、動画の最後には「-the another story of Gratitude-」ときちんと書いてある。（さすがツンデレ愛好家として有名なPである。）
-「[[Birth>Birth/19's Sound Factory]]」、「[[Voice>Voice/19's Sound Factory]]」、「[[Gratitude>Gratitude/19's Sound Factory]]」のイラストで19ファンにはおなじみの皓氏がイラストとPV製作に携わっている。
-「[[Dear>Dear/19's Sound Factory]]」のセルフアレンジと同日に発表された。

**First Sound Storyシリーズ
-#001 [[Birth>Birth/19's Sound Factory]]
-#002 [[Voice>Voice/19's Sound Factory]]
-#003 [[メランコリー]]
-#004 [[Tears In Blue]]
-#005 [[Dear>Dear/19's Sound Factory]]
-#006 [[Gratitude>Gratitude/19's Sound Factory]]


**歌詞
あれからもう
幾つ時を重ね
ここまで辿り着いたのか
戻る事を願う度に
いつも立ち止まってしまうんだ

目を閉じればいつだって
君は優しく微笑んでいて
その笑顔を思い出すと
時に涙が溢れてくるよ

過ぎた日々に
別れを告げ
歩き出せる程強くなくて
時の波に
流される程
淡い記憶でもなくて
だからずっと…

忘れないよ
どこに居ても
何をしててもずっと君を思うよ
歩んできた
道が遥か遠く
霞んで見えても

戻ることは
出来なくても
刻み付けた足跡は消えないから
いつの日にか
また君と二人で笑い会えることを
願ってるよ…

すれ違う人の中で
ふいに君を見つけた気がして
間違いだと気付いても
まだどこか信じられないんだ

繋いだ手の
温もりがもう
今は上手く思い出せなくて
夢の中で
逢えたならもう
このまま目を覚まさずに
眠っていたい…

忘れようと思うけれど
君と過ごしてきた時の重さが
胸の中に今も
強く根付いて離れないんだ

独りきりで歩む事が
こんなに心細く感じるのは
隣り合っていたはずの
君の足跡が今はもう
見えないから…？

見てきたもの
感じたもの
君が教えてくれたものはずっと
これから先
どんな事があっても
忘れないから

躓いても
道が無くても
もう歩みを止める事は無いから
その時まで
君はずっと
変わらない笑顔でいて…

忘れないよ
どこに居ても
何をしててもずっと君を思うよ
歩んできた道が遥か遠く
霞んで見えても

戻ることは
出来なくても
刻み付けた足跡は消えないから
いつの日にか
また君と二人で笑い会えることを
信じてるよ…

**コメント
- メロディーが大好きです  -- 透明  (2009-06-24 17:13:26)
- きれいな曲ですね♪  -- イヨ  (2009-06-24 21:20:45)
- 歌詞が最高に好きです！  -- らん  (2009-08-08 21:13:28)
- アナザーストーリー最高！  -- 名無しさん  (2009-08-24 14:05:08)
- 神曲！聞いただけで、ココロがざわざわする！  -- 紺  (2010-11-21 01:12:47)
- 泣いた。キレイな曲、ピアノの音が素敵。PVの途中、隣に道がなかったのが衝撃だった…。  -- 名無しさん  (2011-05-12 18:06:37)
- ネ申♪  -- ゆう  (2011-10-28 09:08:29)
#comment()