#right(){&furigana(RLかつせつたんきゅうか)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm2673514)|
作詞：[[ばすてぃP]]
作曲：[[ばすてぃP]]
編曲：[[ばすてぃP]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){ラップと称して鏡音姉弟にいろいろしゃべってもらいました。}
曲名：『&u(){R☆L滑舌探求歌}』(&u(){R☆Lかつぜつたんきゅうか})
-リンレンシリーズ6曲目。
-この曲で自身初の殿堂入りを果たす。

**歌詞

（おしらせ
鏡音リン・レンは、使用上の注意をよく読み、
用法・要領を守って正しくお使いください。
なお、作者は鏡音姉弟が大好きです。）

みなさん　どーも！！
鏡音リンとレンの滑舌探究　始まりまっす。
Ｌ「このコーナーでは、
　　僕達二人の発音事情を暴露しまっす。」
Ｒ「ラップでノリノリ　聞き手は『イミフ。』
　　字幕参照　よろしくでっす。」
Ｌ「それじゃあさっそくいってみよー。」
Ｒ「・・・りんっりんにしてやんよ？」

その１：【サ行】
お題：「私」
Ｌ「それじゃあリンから言ってみよー」
Ｒ「オッケー、みんな、よく聞いて！」

Ｒ「わたし。」
　　　　↑
　　　　？

Ｌ「んん？ちょっと微妙なんじゃあ・・・」
Ｒ「ちゃんと『し』に聞こえるじゃん！」
Ｌ「う～ん。じゃあさ、これは？」
Ｒ「これ？えっと・・・」

お題：「真っ白」

Ｒ「まっしろ。」
　　　　↑
　　　　ひ？

Ｌ「ん～・・微妙」

Darling! Darling!　あったかな心で聞いて
Darling! Darling!　聞き取れなくても
Darling! Darling!　あったかなハートでベイベー
Darling! Darling!　せいいっぱい頑張るから
これからもずっと！

Ｒ「ねーねーレンレン」　Ｌ「なーにーリンリン」
Ｒ「最近チラッと聞いたけど」　Ｌ「うん」
Ｒ「滑舌修正パッチが」　Ｌ「うそぉ！？（喜）」
Ｒ「・・できるといいな～なんて」
Ｌ「・・そーだよねぇ、そんなのあったら今ごろ・・」
Ｒ「まーまーめげるなっ。じゃあお次はこれいってみよー」
Ｌ「？　ああこれかぁ！」

その２：【い】
お題：「愛」
Ｒ「それじゃあレンきゅん５秒前～。
　　３・２・１・きゅー」
 
Ｌ「あ　い。」
　　　↑ 
　　　？ 

Ｒ「あっはっはー。これ手強すぎ～」
Ｌ「ほとんどの台詞に影響するもんね」
Ｒ「うん、でもコレがあるから大丈夫！」
Ｒ「（みんなの）愛があるから！！」
Ｌ［そう！！」

Darling! Darling!　あったかな心で聞いて
Darling! Darling!　聞き取れなくても
Darling! Darling!　あったかなハートでベイベー
Darling! Darling!　せいいっぱい頑張るから
これからもずっと！

Ｌ「と、いうわけで、今日はここまで！」
Ｒ「えぇえ、みじかっ。
　　ねぇ、今度はみんなも呼ぼう？」
Ｌ「だね～。んじゃあ、今日の結論！」
ＲＬ「これからもよろしくねっ！」
Ｒ「ラストは盛り上がっちゃお～！」
Ｌ「いくよぉ？」
スリーツーワンＧＯ！！

Darling! Darling!　あったかな心で聞いて
Darling! Darling!　聞き取れなくても
Darling! Darling!　あったかなハートでベイベー
Darling! Darling!　せいいっぱい頑張るから
これからもずっと！

Darling! Darling!　あったかな心で聞いて
Darling! Darling!　聞き取れなくても
Darling! Darling!　あったかなハートでベイベー
Darling! Darling!　せいいっぱい頑張るから
これからもずっと！

Darling! Darling!
See you!

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- あまりの発音の自然さのために「じゃあさ」のタグが離れない  -- 名無しさん  (2008-05-24 22:15:29)
- 発音悪いっていってたのに良い所あるじゃんｗｗ  -- 名無し  (2008-09-10 16:09:49)
- ↑２　ほ・・・本とだ！　「じゃあさ」･･･自然！ちょっとニヤけちゃった  -- 名無しさん  (2009-05-23 13:02:59)
- でもこの歌すき///  -- 名無しさん  (2009-06-25 14:02:19)
// オケ配信してほしいなww  -- 名無しさん  (2009-06-25 14:02:19)
- ﾆﾔﾆﾔw  -- 名無しさん  (2009-06-25 14:18:31)
- きっとこの歌を聴けば今まで「あ　い」がなかった人たちにも(笑)愛が芽生えるんじゃないかと思った。  -- 貪欲姫  (2009-06-25 15:38:57)
- 愛  芽生えました・・・w  -- 名無しさん  (2009-06-25 17:10:38)
//- 配信希望！！  -- 名無しさん  (2009-06-27 11:29:05)
- リンレン可愛すぎる！！  -- 名無しさん  (2009-07-05 09:30:34)
- リンレンの曲でいちばん好き！「まっひろ」とか「あ　い」とかかわいすぎるｗｗ  -- 名無しさん  (2009-07-24 08:06:41)
- コメが少ないぃ・・・（泣  -- 名無しさん  (2009-08-08 20:20:15)
//- カラオケ配信希望！だれかエントリーを！  -- 名無しさん  (2009-10-20 18:38:48)
//- カ ラ オ ケ 配信 きぼおぉおおぉおお!!!します!!!!  -- 名無しさん  (2010-03-28 11:26:07)
- この歌面白い  -- mimiko2010  (2010-10-04 11:27:10)
- リンちゃんレン君、可愛いいぃいいっwwwwww  -- 名無しさん  (2010-10-04 13:05:06)
//- ↑2・3　私も希望しますっ！！  -- リンレン好きの人  (2010-10-04 15:48:04)
- もっとユーメイにならないかな・・・・いい歌なのに・・・  -- PIK@  (2011-01-15 10:28:09)
- うわー！可愛すぎる！  -- 名無しさん  (2011-09-23 13:14:47)
//カラオケ配信してほしー！  -- 名無しさん  (2011-09-23 13:14:47)
- リン可愛い！  -- 名無しさん  (2012-05-19 18:02:31)
- ちゃんと『し』に聞こえるじゃん！の部分がまじ好き リン可愛いo(^-^)o  -- 蓮  (2012-10-08 14:16:09)
- この歌大好きです！たまに聞きたくなる！鏡音は元気なのが一番似合うと思える歌  -- 名無しさん  (2015-07-08 07:43:01)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)