#right(){&furigana(むらさきのもり)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7444876)
作詞：[[イントロP]]
作曲：[[イントロP]]
編曲：[[イントロP]]
唄：KAITO・初音ミク

**曲紹介
-イントロPのオリジナル7作目。
-「フルオケ＆物語音楽でダークファンタジー（笑）をKAITOとミクに演じてもらおうと思ったらよくわからないホラーな何かができました。」（投稿者コメントより）

**歌詞
（動画より書き起こし）
&color(blue){青＝KAITO}　&color(green){緑＝ミク}　黒＝二人

&color(blue){薄暗い　深い森の奥}
&color(blue){水と木と花は甘く香り}
&color(blue){美しい　鳥の声は}
&color(blue){物悲しく　ただ　響く}

&color(green){薄暗い　深い森の奥}
&color(green){ひとりきり　歌を奏で続ける}
&color(green){優しい　風の音は}
&color(green){寂しさを癒す　囁き}

&color(green){旅の方、ここで休んでいきませんか？}
&color(green){貴方のために歌を歌いましょう}
&color(blue){可憐なる少女よ}
&color(blue){その声をもっと聞かせておくれ}
ひとときをこの森で共に過ごしましょう

ああ　美しい声は
紫の霧に包まれて
冷たい闇の中へ
吸い込まれるように　消える

&color(green){吹き抜ける風}
&color(blue){木の葉のざわめき}

&color(blue){咲き乱れる花}
&color(green){ねぇ、綺麗でしょう？}
&color(blue){澄み渡る泉}
&color(green){輝いて}

森の奥には誰も知らない楽園
紫の不思議な秘密の泉
&color(green){ずっとこの森で}
&color(blue){（―少女が囁く）}
&color(green){ともに暮らしましょう？}
&color(blue){（心地よい響き―）}
&color(green){ずっとふたりきり・・・・・・}

&color(green){薄暗い　深い森の奥}
&color(green){歌う日々　決して寂しくないわ}
&color(green){寄り添い　共に歌う}
&color(green){貴方が傍にいるから}

紫の　深い霧の奥
&color(blue){その先は　決して触れてはいけない}
&color(green){その先へ　貴方も誘いましょう}
不思議な森の秘密
&color(blue){捕らわれたら　もう}
&color(green){捕らえたなら　もう}
&color(blue){帰れない}
&color(green){帰さない}

永遠に―



―――以下動画内文章―――

いつも紫色の靄に包まれた、
不思議な森。
人などとても住めないであろう
その森の奥からは、
どういうわけか時折、少女の
歌う声が聞こえるという。
その歌声に誘われ
迷い込んだものは
決して戻ってこられないと
人々はその森を、
【ムラサキの森】
と呼んで恐れていた。

ある日、
何も知らない旅人が
ひとり、森に迷い込む。
不思議な紫の靄と
立ち込めた甘い匂いに
惹かれるように、
青年はゆっくりと
歩みを進めた―

不意に聞こえた声に、
青年は振り返る。
するとそこには、
大樹の下、
歌う少女かいた。
青年は訝しんだが、
その美しい歌声と
出で立ちに
心を奪われる。

そして少女は
鈴のような声で、
青年に誘いかけた。

青年は時の経つのも忘れて、
少女の声に酔い痴れた。
やがて紫の霧は
更に深く、深く、
立ち込めてゆく―

次第に瞼が重くなり、
意識は徐々に
闇に吸い込まれる。
青年はいつしか、
深い眠りについていた―

これは夢だろうか？
気がつけば、深い暗闇の奥へと
少女に手を引かれ進んでいた。
やがて視界が開け、
辺りにまばゆい光が差し込む―

仄かな闇も濃い霧もなく、
広がるその景色。
それは鏡のような泉と、
一面の美しい紫の花―

―少女が囁く
心地よい響き―

ムラサキの森の奥で
少女は今日も、
独り歌い続ける。
この森に、貴方が迷い込む日を待ち侘びながら・・・・・・



**コメント
- ひっそりと怖いところがＧＪ  -- 名無しさん  (2009-07-08 21:39:22)
- もっとグロいほうがいいですよ。  -- 黒猫執事  (2009-07-10 00:33:47)
- カイミクのデゥエットソングもっと増えて欲しいな。  -- どんぐり  (2009-08-22 23:16:40)
- メロディーが綺麗なので聴きやすくて好きです  -- ange noir  (2009-09-17 16:13:34)
- この曲すごく神調教なんだけど…鳥肌たった!!!!!!  -- コスモス  (2009-09-25 21:37:53)
- 一時停止がなかなか出来ん鬼畜動画ｗｗｗほのぼのとした絵だから怖さが増す・・・。そして調教は神！！  -- 名無しさん  (2010-05-29 03:10:53)
- このペアめっちゃいいじゃん！！(&gt;ώ&lt;)  -- 私のレン様  (2012-05-30 20:05:54)
#comment()