#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2143500)
作詞：AOiRO_Manbow([[hapi⇒]])
作曲：Gun-SEKI,AOiRO_Manbow([[hapi⇒]])
編曲：AOiRO_Manbow([[hapi⇒]])
唄：初音ミク,Gun-SEKI

**曲紹介
- hapi⇒氏率いるユニット、Saka-ROW組によるオリジナル曲。
- ラップパートはGun-SEKI氏が担当している。
- いわゆるそういう事でいわゆるそういう歌です。いわゆる男から見たそういう人のそういう印象です。あとはお察しください。（投稿者コメントより）

**歌詞
rotten girl! corrupt girl!
いわゆる私は妄想ガール
BL系漫画集めて
いろんなシチュに触れるの

rotten girl! corrupt girl!
いわゆる私はオタク女子よ。
周りの視線なんてね
気にはしない 腐女子(ふじょし)だから。

マンガやアニメのキャラクタ見てたら
美男子出てきてスマッシュヒット
早速脳内設定構築
完了すれば相方捜し
相方見つかり設定変更
受け役攻め役必ず決めて
再び構築脳内リビルド
構築完了婚約成立

かっこいい奴基本攻め役
かわいい奴は基本受け役
微妙な奴は声優で判断
合わない奴は無理矢理変更
ストライクゾーンの範囲は学生
中高生は許容範囲
スポーツやってればポイントアップ
テニスやってればなおさらOK！

初期状態はなれ合い程度
これじゃあトイレにも誘えない
レベルが上がればふれあい始まり
ついに始まる同性ワールド
レベルが上がるとキスまでやっちゃい
いつしか愛が最高潮に
最高レベルで超神合体
合体中はレモンの香り

設定なんて関係無い！
私が好きなら関係無い！
障害あっても乗り越えてやんよ
好きなキャラなら超えてやんよ
最終奥義妄想パワーで
アンパンも食パンも合わせてやんよ
どこぞのネズミやどこぞの政治家
みんなまとめてカップリング！

最近妙にツナギの人が
はやっているけど全然萌えない！
体型はいいけど顔がダメすぎ
どこがいいのかわかんない

ミクとかなにそれおいしいの？
機械乙女(きかいおとめ)のどこがいい？
レンはちょっと興味がわいてる
リンはアウトでおまけ程度

妄想全快今日も構築
ビルドするまで下書き構想
妄想パワーでシナリオ決めて
シチュエーションも一気にまとめる

構築終わればコンパイラ発動
Gペンもって一気に描く
コマ割り決めて魂込めて
コマを埋めればコンパイル完了！

rotten girl! corrupt girl!
いわゆる私は妄想ガール
乙女のロード通って
ひたすら資料集め

rotten girl! corrupt girl!
いわゆる私はオタク女子よ。
恋心なんてないわ
恋したら負け 腐女子(ふじょし)だから。

妄想資源が無いなら漁る
渋谷や中野でとにかく漁る
ジャンルは様々資料は一杯
めざせ801のエルサレム
アニキやオヤジもかかってきやがれ
キャラクタいればそれで解決
ケモノなんて当然擬人化
獣人だったらバリカン発動

ジャンルの障害軽く飛び越え
世界の壁もぶち壊す
アメコミキャラでもカップリング
カートゥーンそんなの関係ねえ
やおいのアクセルエンジン全開
ベッドルームはノンストップ
それだけキャラを称えてやんよ
即売会で称えてやんよ

好きな作家は神扱い
嫌いな作家はゴミ扱い
今日も日記のページを開いて
Web拍手で愛を告白
彼は籠の中の鳥
ウォッチングなんて当たり前
コミケで作家が出展すれば
スケブを持ってアタックチャーンス！

ある日突然少女と恋愛
二人が一気に急接近
こんな展開ありえなーい！
妄想崩壊ブレイクアウト
これはとにかく編集者のせい
展開＝（イコール）購読停止
以降の作品脳内デリート
トラッシュボックスバーンアウト！

社長や万屋(よろずや)かっこいいけど
やっぱ好みはかわいい系
ボクっ子ショタ顔最強伝説
セーラー服でも違和感なし

小さなモノから大きなモノまで
見るもの全てを受け攻め化
生物無機質関係無い！
妄想できればそれでオッケー！

妄想全快今日も構築
ビルドするまで下書き構想
妄想パワーでシーンを決めて
プロレスごっこも一気にまとめる

構築終わればコンパイラ発動
ペンタブもって一気に描く
キャラクタ描いて魂込めて
セリフを入れればコンパイル完了！

rotten girl! corrupt girl!
いわゆる私は妄想ガール
野口さんたくさん持って
ひたすら購入するの

rotten girl! corrupt girl!
いわゆる私はオタク女子よ。
男の友達なんて
弟扱い 腐女子(ふじょし)だから。

rotten girl! corrupt girl!
いわゆる私は妄想ガール
おんなじ仲間集めて
ひたすら語り合うの

rotten girl! corrupt girl!
いわゆる私はオタク女子よ。
生き甲斐を感じてるから
やめられない 腐女子(ふじょし)だから。

これを聴いている男性諸君！
二次元を愛してる人は結局性別なんて関係無いんだ！
ただ単に対象の相手やジャンルがが違うだけで、
三次元には興味がないのは共通だろう！
腐女子のありとあらゆる実態を聴いて笑っている二次元好きな男性諸君、君たちに一言もの申す。

結局お前等がやってる事も腐女子とほぼ同類ですからー！



**コメント
- 人にもよるけど、腐女子とオタク女子は違うと思う。だが腐女子でオタクな私のツボにハマったｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-06-27 04:36:02)
- 長いｗｗｗすごいねっ  -- 名無しさん  (2009-06-27 13:46:41)
- 感動で涙出る。  -- 名無しさん  (2009-07-10 20:45:10)
- 痛い歌詞だな  -- 名無しさん  (2010-02-15 06:38:38)
- なんか頭に残るｗｗ  -- 名無しさん  (2010-06-06 02:25:11)
- ツナギの人って誰ですか?  -- 名無しさん  (2010-12-18 11:03:08)
- チョー、同感できる歌詞です。実際、腐女子で、オタクなんで。毎日、こんな事ばっかりしてます。腐女子仲間と、一緒に。  -- 妄想中毒者  (2010-12-22 18:16:37)
- この曲聞いたとき運命だと思ったｗ  -- 名無しさん  (2011-07-11 21:30:07)
- あれ…私の事ですか？←  -- 名無しさん  (2012-02-16 22:43:46)
- つなぎの人とあんパン食パンでレモンジュース噴いた  -- 名無しさん  (2013-09-15 14:10:14)
#comment()