#right(){&furigana(ForeverTears)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm7459800)|
作詞：[[seleP]]
作曲：[[seleP]]
編曲：[[seleP]]
イラスト：[[コンノレイ]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
>&bold(){一人の少女の切ない恋物語。}（動画説明文より転載）
曲名：『&u(){Forever Tears}』
-記念すべき初のGUMI挑戦曲。

**歌詞
降りしきる雨の中で　私はただ泣いているの
どうしようもなく　彷徨い歩いていた　あてもなくて
もう二度と笑えない　泣くこともできない私は
雨に濡れた花を見つめ　散りゆくように堕ちてく

楽しかった　あの毎日は
君といつもずっと　いられるのなら
傍にいられるだけで　幸せだった
あなたとずっと一緒に…

二人だけの時間　かけがえのない思い
私を満たしてくれた　またきっといつの日か
二人であの場所に　行けることを信じ
願いを捧げ続ける…

泣き崩れても　苦しみもがいても
君がいつも傍にいてくれてる
小さな奇跡が起きると祈って
信じて歩き続けた

この運命は　私を離さない
不安で押しつぶされそうになる
でも逃げないよ　私はこんなにも
みんなに支えられてる

大切だった　全ての思い
何もかもが全部　愛おしかった
今生きている事が　幸せだった
悠久の時を重ね…

忘れられぬ記憶　戸惑い続けた気持ち
現実が夢幻の彼方　果てしない調べ
最期に願うのは　あなたの笑顔だけ
幸せに笑っていて…

降りしきる雨の中で　私はただ泣いているの
どうしようもなく　彷徨い歩いていた　あてもなくて
もう二度と笑えない　泣くこともできない私は
雨に濡れた花を見つめ　散りゆくように堕ちてく

抜け出せない迷路は　時を蝕み朽ち果ててく
何もないこの世界　私は一人で眠ってる
でも後悔はないよ　幸せだったあの昔に
思いを馳せながら今は目を閉じて散り去りゆく

楽しかったね　今までありがとう
君のおかげで幸せだったよ
ここで君とは　お別れだけれども
本当は一緒にいたい………

ただ願うのは　一つの思いだけ
君が幸せになれますように
遥か彼方の遠き世界の果て
あなたを見守ってるよ……

la la la la la la la

la la la la la la la （ただ願うのは　一つの思いだけ）
la la la la la la la （君が幸せになれますように）
la la la la la la la （遥か彼方の遠き世界の果て）
la la la la la la la （あなたを見守ってるよ…）


**コメント
- 凄く良い曲(´∇`)ﾉ  -- 名無しさん  (2009-07-07 21:27:57)
- サビの部分とっても好きです＞＜格好良い…！  -- あまき  (2009-08-08 18:45:37)
- この曲マジで最高！！GUMIかぁいい♡  -- saihatemiku  (2009-09-17 09:52:12)
- この曲サビ最高だぁ！！！  -- 那理  (2009-09-18 17:22:22)
- GUMIカッコいい!!サビ最高！  -- 名無しさん  (2009-11-15 04:23:23)
- リズムむっちゃいい  -- 名無しさん  (2009-11-24 23:48:08)
- これ作ったやつすげぇ。。。てかかっこいい  -- 民の子  (2010-03-02 17:42:49)
- 何回もリピってしまった!!  -- 有菜  (2010-07-07 22:25:47)
- 綺麗で切なくて、リズムもすごく好きです。もっと評価されるべきだと思う…この曲でGUMIの声好きになりました＾＾  -- 名無しさん  (2010-12-02 04:44:18)
- サビと最後の所、すごいかっこいい  -- 名無しさん  (2011-02-28 14:22:45)
- リピート止まらない(>_<) とっても良い曲♪GUMI大好き♪  -- 輪廻  (2011-06-25 16:41:11)
- 感想とサビめっちゃ好きです！無限リピート！  -- そふと  (2012-01-09 20:56:32)
- 感動したっ！GUMI大好き☆  -- むらさき  (2012-07-27 22:13:58)
- selepのGUMIいいっ！selepのこういう曲大好き！  -- えむ  (2013-07-03 18:39:52)
//- 勝手な解釈だけど、死ぬ間際に恋人を想う気持ちを歌っているように聞こえる。
- もっとたくさんの人に聴いてもらいたいです  -- ココ  (2015-12-29 23:33:27)
#comment()