#right(){&furigana(せんせいにいってやろ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7120992)
作詞：[[ピノキオピー]]
作曲：[[ピノキオピー]]
編曲：[[ピノキオピー]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
-曲名や歌詞の内容は子供がよく言うアレです。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/jtjq9b060ezk2hu9]]より転載）

いけないんだ いけないんだ
先生に言ってやろ
言ってやろ 言ってやろ
先生に言ってやろ

イッケネェー

言っちゃう人 言われちゃう人
言わない人 言われない人

そうだ
言ってやろ 言ってやろ
変なとこ突っついてやろ
言ってやろ 言ってやろ
にやけ面していってやろ

いけないんだ いけないんだ 先生に言ってやろ
いけないんだ いけないんだ 警察に言ってやろ
いけないんだ いけないんだ マスコミ各社に言ってやろ
いけないんだ いけないんだ 大統領に言ってやろ

出る杭打つ人 打たれちゃう人
出る杭打たない人 打たれない人

よっしゃ
言ってやろ 言ってやろ
なんか楽しくなってきた
言ってやろ 言ってやろ
ひどく愉快な音頭だよ

行けないんだ 行けないんだ　向こう岸には行けないんだ
「いけないんだ、いけないんだ。」って何かが足を引っ張るんだ

罵った 泣かせた 怪我させた 物を壊した 嘘ついた
多少の誤解があった
謝ったけど無駄だった 隠そうとした

ばれた

自分の番がくると思わなかった
天地がひくりかえった 
罵られた　泣かされた　怪我させられた
物を壊された
皆 仮面をつけて嘘をついていた

いけないんだ いけないんだ　先生に 言ってやろ
言ってやろ 言ってやろ　先生に言ってやろ

いけないんだ いけないんだ PTAに言ってやろ
いけないんだ いけないんだ BPOに言ってやろ
いけないんだ いけないんだ 教祖様に言ってやろ
いけないんだ いけないんだ その辺の犬に言ってやろ
いけないんだ いけないんだ 他人の失敗言ってやろ
言わないんだ 言わないんだ 自分の失敗言わないんだ

イッケネェー


**コメント
- うｐ乙  -- 名無しさん  (2009-06-30 20:41:01)
- 乙！この曲でピノキオPハマった。聴いてて心地良いです。たまらん！  -- 名無しさん  (2009-07-01 21:36:38)
- トラウマがよみがえる( ( ( (;゜Д゜) ) )  -- 名無しさん  (2009-07-02 10:55:23)
- あの歌に含まれた悪意をここまで表現できるのはすごい。  -- 名無しさん  (2009-11-18 21:58:43)
- この曲大好きです！歌詞書いて下さりありがとうございます！！  -- 名無しさん  (2010-03-08 19:37:17)
//歌詞中の「行けないんだ　行けないんだ　向こう岸には行けないんだ」ってどう意味なんでしょうかね？向こう岸ってあの世？それとも現実の中での「こちら側」と「向こう側」の方なのでしょうかね？  -- 名無しさん  (2010-03-08 19:37:17)
//- 最後の｢イッケネェー｣って、もしかして、｢自分の失敗言わないんだ｣って言ってた人が再度どんでん返し受けてるんじゃ…(つまり、｢イッケネェー！今度は俺がバレた！｣って意味なんじゃ…)と考えると、震えが止まらない。  -- 日向美里  (2011-02-18 21:33:03)
- この歌、大好き  -- 名無しさん  (2011-02-19 18:14:06)
- 何気歌詞深いよね←  -- かき氷  (2012-06-16 11:47:16)
- イッケネェーでいつも笑ってしまうw  -- 名無しさん  (2012-11-05 02:17:23)
- これすっごい怖い曲だと思う。  -- あんこ  (2012-11-13 19:20:11)
- おもしろすぎるｗｗｗ  -- 楯山立夏  (2015-09-02 23:16:07)
//- 言ってやろ言ってやろプロデューサーにも言ってやろ天皇陛下にも言ってやろ皇太子にも言ってやろ  -- よくヘマる人  (2016-06-23 09:12:57)
#comment()