#right(){&furigana(みすしろとけい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/15974083" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/15974083">【ニコニコ動画】【朱鷺】ピアプロコラボ関連</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){水城時計}』（&u(){みずしろとけい}）
-調教&曲調が特徴で、一部の層に絶対的な人気があるが、不協和音などと批判的な意見も多い。歌詞はホラー系が多い模様。
-独特な調教が“時計調教”と称され、タグ化されている。但し時計屋シリーズにこのタグを付けるのは間違い。
-驚異的な中毒性がポイントで“時計中毒”とタグ化されている。
-所持ボカロは、鏡音Act2。
-&b(){時計屋シリーズ}を主として動画を作っている模様。処女作もこのシリーズ。
-時計Pとニコ動内で称され、以降そう呼ばれている。
-2009年11月から&bold(){凛9}名義で活動している。詳しくは[[こちら>凛9]]。

//**リンク
//-[[YouTube>>https://www.youtube.com/user/poponeko0919]]（ニコニコ動画で削除された作品がアップロードされています）

**曲
#list_by_tag(水城時計,100,sort=furigana)

**CD
#list_by_tag(水城時計CD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
-&b(){時計屋/遊郭番シリーズ}
|&nicovideo(sm7127838)|&nicovideo(sm7918692)|
|&nicovideo(sm8051653)|&nicovideo(sm8168701)|
|&nicovideo(sm8398187)|&nicovideo(sm8398240)|
|&nicovideo(sm8398329)|>|

-&b(){上記シリーズ以外のオリジナル曲}
|&nicovideo(sm7390046)|&nicovideo(sm7566743)|
|&nicovideo(sm7579197)|&nicovideo(sm7728768)|
|&nicovideo(sm7806573)|>|

**コメント
&color(red){&b(){※荒れていますのでコメント欄を停止します。コメント欄は議論や批判をする場所ではありません。}}
//#comment()
//最初にコメントアウトの対処をした者です。
//ここに水城時計さんのブログへリンクを貼るのはお止めください。
//リンク先の内容が本項目に関係したことであっても、Wikiから該当記事へ直リンクで誘導する行為は荒らしとみなします。
//また、最初にコメントアウトした個所はコメ欄停止後に復帰させました。
//上記対応の方へ　編集方針としては間違っていないのかもしれませんが、そうやって過剰に反応した編集を行うことでかえってこの項目自体が変な注目を集めることになっていることもご一考ください。放置した方が騒動が早く治まることもありますよ。