#right(){&furigana(ねぶそく) &furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7564155)
作詞：[[くちばしP]]
作曲：[[くちばしP]]
編曲：[[くちばしP]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-2008年9月以来目立った投稿がなかったが、久々に沈黙を破り新曲をリリース。
-夏も始まったことだし、ドンドコいきましょう！（作者コメ転載）
-歌詞に出てくる「メタ（meta）」とは「after」「beyond」「with」「change」などと同じ意味。

**歌詞
いつもはここで迷っている　二度寝
メタ・ハイパボリックな欲望　夢の途中

雲ひとつない夏晴れの陽射し
メタ・タイムレイト気にしても　仕方ないね

あぁ　きのうの夜は　少し言いすぎたかな
うぅ　「言葉消しゴム」　かなりセンスないね

thank you for the greeting today
I'm OK　教科書の枕で我慢できず
点数足りない！？　どうにもこうにもマズいので
あしたも起きなきゃ
thank you for the listening today
an innocent day

いつもはここであきらめちゃう　電車
メタ・ポライトな余裕も　今は昔

仏の顔も三度までだから
メタ・アプセント　遊んでも後が地獄

あぁ　ごめんねメール　今も未送信だけど
もぅ　ここまで来たら　さらに謎がのこる

thank you for the greeting to me
I'm ready　こたえは裏側見ればよくて
恋の解答　あっちもこっちもないのです
教えてよカミサマ
thank you for the listening to me
an innocent day

あぁ　きのうの夜は　少し言いすぎたかな
うぅ　「言葉消しゴム」　それはもういいから！

thank you for the greeting today
I'm OK　教科書の枕で我慢できず
点数足りない！？　どうにもこうにもマズいので
あしたも起きなきゃ
thank you for the listening today
an innocent day

an innocent day

fallin' on my desk


**コメント
- くちばしPだとおおおおおおおお  -- 名無しさん  (2009-07-08 03:49:34)
- いい曲です  -- 名無しさん  (2009-07-11 23:21:25)
- どうにもこうにもの所がたまらない  -- 名無しさん  (2009-07-14 12:18:27)
- くちP的にはねこぶそくですね！  -- 名無しさん  (2009-07-16 00:28:46)
- 「あいのせて」がスキです。  -- ななし  (2009-08-02 12:56:33)
- ↑2 うまい！ しかし最初の女の子の声が好きすぎる もちろん曲も好き  -- 名無しさん  (2010-01-03 11:47:50)
- パラパラみたい！ さすがくちP！  -- 名無しさん  (2010-01-15 19:07:48)
- ああすきだ・・・  -- 名無しさん  (2010-05-22 21:38:00)
- なんか可愛い曲だね  -- タイガ  (2011-08-10 23:00:53)
- 言葉消しゴムって言われたいなぁ  -- mizuki  (2011-08-11 00:31:53)
#comment()