#right(){&furigana()&furigana(777はらっきーきっす♡)【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7561464)
作詞：[[春アキ]]
作曲：[[natsuP]]
編曲：[[natsuP]]
唄：GUMI 

**曲紹介
>&color(limegreen){&size(30){さぁ勝負を始めるわよ！かかってきなさい！！}}
-natsuP初のGUMI曲はノリノリのアイドルポップ！
-ノリノリのリズムに乗せて可愛い声で歌うGUMIと恋の勝負をしませんか？
-挑発的なギャンブラーGUMIとの勝負にBETするのはあなたの&color(red){HEART}。相手のコインを全てGETするのは貴方 or GUMI？
-マキシシングルCD『[[ぷるるんぱにっく]]』には、ルカver.（原曲）を収録。
-イラストは歌詞も担当した[[春アキ]]氏が手掛ける。

**歌詞
&color(limegreen){&size(18){&bold(){「コードネームはスリーセブン。}}}
&color(limegreen){&size(18){&bold(){　さぁ勝負を始めるわよ！かかってきなさい！」}}}

今宵再び参りましょう
アナタ×ワタシの&ruby(デュエルステージ){決闘場}
恋のギャンブルBETはHEART
勝ちに行くから覚悟して？

トランプはいかが？(ブラックジャック)
手札の探りあい(見え見えよ？)
恋のうらおもて(その程度？)
決めてあげるわ！(7&color(limegreen){♥}7&color(limegreen){♥}7&color(limegreen){♥})

御覧なさい！切り札勝負！！
超絶ぷるるん胸騒ぎ？
なな　なな　ななによ！？イカサマ勝負！？
許さないわよ？覚悟して？

駆け引き上手なフリをして
本当に騙されてるのは誰？
まだまだ勝負は終わらない

ドキドキ足りないもっと攻めてよ
こいくる？ろじかる？トリプル7！
Yes！toヘブン！ラッキーキッス&color(limegreen){♡}

&color(limegreen){&size(18){&bold(){「そっ・・・そんなテクニックじゃ・・・まだまだよっ！」}}}

油断ならない指先魔術
ワタシの胸に忍び込む
次の勝負のBETはDATE？
紳士のフリなら笑えるわ・・・

スロットならどう？(止めてみて)
実力勝負でしょ？(狙い打ち)
コインは1枚(十分よ・・・)
決めてあげるわ！(7&color(limegreen){♥}7&color(limegreen){♥}7&color(limegreen){♥})

大喝采！完全勝利！
絶頂ぷるるんサディスファクション？
なな　なな　なんで微笑んでるの？
貴方の負けよ？ひざまずいて！

下げたレバーはもう戻せない
この世界からも引き返せない
刺激的な&ruby(エクスタシー){快感}

勝負はついてる？　あっさりしてるわ
くるくる　ゆめみる　トリプル7
貴方がくれたの？ラッキーチャンス・・・？

夢醒める朝日が照らす
(きらり光るコインがひとつ・・・)
なな　なな　なんで涙が出るの？
(ほろり零れた雫がきらり・・・)

&color(limegreen){&size(18){&bold(){「もう一度...勝負しなさいよっ！！」}}}

head or tall　どちらにBET？
貴方に選ばせてあげるわよ・・・
なな　なな　ななんどでも夢魅せて
「うらのない」勝負をしましょう
最後に笑うのは誰かしら？
不敵な笑みを浮かべる貴方
手の平の真実

ドキドキしてるわ　ブルーの瞳に
みらくる　まじかる　トリプル7！！
Please！ BET YOU on ME！ Lucky Kiss&color(limegreen){♡}

**コメント
- かわいいｗ  -- バナナイス  (2009-07-10 15:53:56)
- この曲かなり好きです！  -- みず飴  (2009-08-05 15:59:01)
- 大喝采！　大勝利！　　のとこ 　完全勝利　　ですよ＾＾  -- yu-  (2009-08-16 13:53:39)
- つかエクスタシーwww  -- 名無しさん  (2009-10-29 12:35:56)
- リズムがくせになる＞＜!  -- しいな  (2009-11-21 11:04:17)
- ↑×3 直しました  -- 名無しさん  (2009-11-21 13:16:32)
- ＧＵＭＩに負けました。  -- 負けた人  (2009-11-21 14:10:36)
- 同じく負けましたwww  -- 黒飴  (2010-04-12 16:16:07)
- リズムがいいなぁ〜!  -- 乂文  (2010-06-09 16:02:32)
- ノリノリのかわいい曲！好きです  -- 名無しさん  (2010-08-03 16:39:22)
- GUMIかわいい！もっと伸びろ～！↑↑  -- イチゴ  (2011-04-05 15:19:26)
- この曲でGUMIの声知ったな～。大好きな曲♪  -- 名無しさん  (2012-01-12 21:43:12)
- 手の平の真実じゃなくて手の平の中の真実じゃないの？誰か治して下さい  -- 名無しさん   (2012-12-15 14:30:15)
- トランプ好きなので、この曲に出会ったときは本当に嬉しかったです。  -- ミズ  (2014-06-25 01:59:50)
- 快感（エクスタシー）w どうやったらこんな歌詞思いつくんだろう…  -- ガリレオ  (2014-09-16 16:34:46)
#comment()