#right(){&furigana(わーるといすまいんすいーは)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()  】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm7401923)
作詞：[[チキンカツP]]
作曲：[[チキンカツP]]
編曲：[[チキンカツP]]
イラスト：[[もすら]]
唄：[[KAITO]]
コーラス：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){マインスイーパのことを最近まで「マインスーパー」と言ってたのは内緒。}
曲名：『&u(){ワールドイズマインスイーパ}』
-タイトルは世界で一番おひめさま・・・じゃなくて、Windowsに付属しているあのゲームのことです。
-「身動きが取れない自分が立っている場所」をマインスイーパの地雷原に例え、そこから脱出しようと懸命にもがく様を描いた曲。
-ネタではなく、ガチ曲。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/content/r3jmdqeqag1kvg73]]より転載）

ここは地雷ヶ原三番地

何もやる気が起きない時があって
それが僕の時間をどんどん巣食って
生きてる理由すら分からないよ

「しっかりしろ」と周りは喚くけれど
五月蝿（うるさ）くて耳を塞いでしまうよ
静かな殻の中に籠るよ　今夜も

喜びは確かに欲しいけど
苦痛を伴うのであればいらない
ずっと平坦で真っ直ぐな道が続けばいいな

今　僕が一人立っている足もとの数字は何だ？
１？２？３？４？５？６？７？　まさか…
気がつけばどこへも踏み出せない
そんな人生は嫌だ!!
そうなる前に早く　動き始めなきゃ
だけど立てないよ!!

涙浮かぶ目が捉えたのは　そう　果てなき世界

いくつフラグを立てただろう？
ありふれた暮らしの中で
震える手で次々突き刺している
欲しいのは白い旗だけど　生憎こいつは赤い
この状況で「燃えろ」とか
アホですか？　バカですか？ 死にますか？

この先進んで行く中で何を掘り当てるのだろう？
明るい見通しなんてあるわけない
ここに留まれば楽だよね　喜びはないけど平穏
だけど進まなきゃだよね？
果ての果ての幸せを掴むため

//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
**関連動画
|uvlgoh氏によるMMDPV||
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm13567139)|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm18427809)|

**コメント
- ネタ曲かと思ったらガチ曲で、しかも鬱曲だったorz  -- 名無しさん  (2009-07-11 22:28:34)
- あのゲームがいっきに得体の知れないものになりました。  -- 海天  (2009-08-23 17:39:01)
- あのゲームそういえば一度もクリアした事ないなぁ･･･  -- さいか  (2009-08-23 21:51:25)
- 中級と上級のレベルの違いに絶望した覚えがｗ  -- Mo  (2009-08-23 23:20:23)
- 初級を１０秒で成功した神記録は忘れないだろう。  -- 名無しさん  (2009-08-26 22:28:00)
- ↑頑張れば３秒いけるぞw  -- 名無しさん  (2009-09-14 12:43:13)
- これは良曲。 ↑二秒の記録は讓らないぜ！  -- 名無しさん  (2009-09-27 10:38:29)
- 久々にしたら初級一打目で地雷踏んでしまった  -- 名無しさん  (2009-10-08 10:11:48)
- ↑中級43秒の記録は二度と越せる気がしないぜ・・・  -- チキンカツ  (2009-10-17 23:36:57)
- 駄目だ、初級５秒が限界…ｗ  -- 名無しさん  (2009-12-06 11:38:35)
- 初級なら何百回もやれば1秒で勝手にクリアにｎ…いやいい曲です。目頭が熱いぜ  -- 名無しさん  (2009-12-06 12:39:24)
- サイズ最大･地雷最少で遊んでた時期…orz  -- 名無しさん  (2010-02-11 15:57:16)
- ↑サイズ最小・地雷最大はヤバいｗｗｗ一発目はたいてい?ｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-03-21 09:37:09)
#comment()