#right(){&furigana(くそけーRPG)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm7559743)
作詞：boss（[[クロジ]]）
作曲：boss（[[クロジ]]）
編曲：boss（[[クロジ]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){クソゲーRPG}』
-PV付きで不思議な引き込まれる感じ

**歌詞
地面を蹴ったら赤い声
悲鳴を聞いては自分を癒して
さぁ、次はどの場所へ向かえばいいのか
街の深い霧は脳を溶かしていく
夢を見ていた場所を眺めてはあの頃の
居心地の良さを思い知る

響いた叫びは金の声
かき集める仕草で目が覚める
そう、死なない為だから、生きる為だから
明日への裏道を暗がりで探す
「次こそは！」と願っても消えてしまう世界を
恐れる僕は初めから何にも

…　できない
正義の名を借りたまま
脆い鎧で佇んで
蹴落としあい進む鼓動の音
ひとつづつ掻き消える
全部背負わず
捨てながら
また逃げるその強さ
「仕方ない」と気取りながら
手を合わす最低な祈り

落ちた瞼に白い声
朝日が優しく目を潰す
いずれ屑だとバレる日がきても
折れない覚悟だって持ってるつもり
負い目を隠す呪文も吐けないんだ
肩書きの防具だけを持ってきた

壊れそうだ

大儀を纏う綺麗な手で
持った盾はヘコんでいく
誰でもいいから聞かせたい
「僕はこんなにも辛いんだ！」
過去を思えば
寂しくて
崩れてくこの弱さ
目を開けて気づいた時
凄い場所に立っていたらいいのに
今にも泣き出しそうな魂が笑う

（うわーん）

”クリア”に届く人は僕をどう思うかな
まだ跳ねる脚が羨ましいのかな
総てを知った顔をして
未熟な”旅”を語りだす
「*あなたはまだ背が低い　今更だけど　気づいてる？」

正義の名を借りたまま
脆い鎧で佇んで
蹴落としあい進む鼓動の音
あの人も掻き消える
全部背負って
逃げるには
辛すぎるこの世界
「まだまだ死にたくない！」
剣を持て、俺は主人公
悲しいほど弱いけど
潰されそうで怖いけど
外の外へ無知を叫べば
汗ばむその両手
「*　君は主人公」
暖かい泥の中で目が覚める
「仕方ない」と悟りながら
手を握りささやかな祈り

空に掲げ勇敢な誓い


**コメント
//- １こめ
- いい歌  -- 名無しさん  (2009-07-10 21:38:34)
- 感動しました。良い動画をありがとうございます！　bossさんは、ハチ氏のバンド仲間で間違い無いようですね。  -- omega  (2009-07-11 05:43:23)
- これは良い曲。タイトルで避けられてるんだよな…  -- siki  (2009-07-18 15:58:37)
- 歌詞間違えてない？  -- 匿名  (2009-08-27 01:43:35)
- かき集める仕事→かき集める仕草、肩書きだけの→肩書きの、立ってればいいのに→立っていたらいいのに、じゃないかな。  -- 匿名  (2009-08-27 18:06:49)
- なんで伸びないんだろう、と思ってたけど最近は逆に伸びないでほしいとすら思ってしまった…  -- 匿名  (2009-09-07 22:43:14)
- いい曲だ。bossさん最高。  -- 名無しさん  (2010-02-03 22:03:21)
- 大サビからやばいってこれ  -- 名無しさん  (2010-02-09 07:56:34)
- 感動していい曲です　サビから素晴らしい・・・　何度も聞きたいですねwww  -- 麻里亜  (2010-07-02 08:25:58)
- 歌詞が秀逸。今の自分と同じ状況すぎて泣いた。一生大事にしたい曲  -- 名無しさん  (2010-10-09 10:46:26)
- 何度聞いても泣きそうになります。出会えてよかった。  -- 名無しさん  (2010-10-27 21:38:11)
- 改名なさったそうなのでタグを張り替えました。  -- 名無しさん  (2011-11-13 23:56:06)
#comment()