#right(){&furigana(うーろんふきょうしょうれんしめいんてーま)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm2691302)|&nicovideo(sm6737934)|
|&nicovideo(sm28975923)||
作詞：[[トマ豆腐]]
作曲：[[トマ豆腐]]
編曲：[[トマ豆腐]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ウーロン奉行・少レン寺メインテーマ}』(&u(){うーろんぶぎょう・しょうれんじめいんてーま})
-サムネイルには中国語の字幕も表示されるが、レンが歌っているパートは日本語部分。
-8年の時を越えて、2016年にリメイク版が投稿された。

**歌詞（日本語部分のみ）

小さな手を延ばす先に　いつでも変わらない味ウーロン
思い起こす記憶の奥　必ず隣にあったウーロン

見た目より味濃い　ってゆうか後味苦い
上手い飯にはウーロン茶　お茶といえばウーロン茶（緑茶涙目）

ウーロン　ウーロン　ウーロン　ウーロン
飲　む　ぞ　！

飲食店で飲み物頼むとき　未成年だからお酒は頼めない
好きだけどオレンジジュースはちょっとない
仕方ないから　いつもウーロン茶に落ち着く

熱いウーロン体に染みて　体内清浄万全だ
のどが渇けばウーロン茶　眠れない夜に飲むウーロン茶

ウーロン　ウーロン　ウーロン　ウーロン
飲　む　ぞ　！

脂肪排出効果持った　ウーロン　ウーロン
本場はぜんぜん茶色くないぞ　ウーロン　ウーロン
茶葉を発酵させるほどに　緑→藍色→紅へと変わる
手作りなら　二煎目から飲むぞ

冷蔵庫に常備

**歌詞（2016年 リメイク版）

小さな手を延ばす先に　いつでも変わらない味ウーロン
思い起こす記憶の奥　必ず隣にあったウーロン

見た目より味濃い　ってゆうか後味苦い
旨い飯にはウーロン茶　お茶といえばウーロン茶（緑茶涙目）

ウーロン　ウーロン　ウーロン　ウーロン
飲　む　ぞ　！

飲食店で飲み物頼むとき　未成年ならばお酒は頼めない
大人でも頼めない状況　まれにある
そんな時には　皆ウーロン茶頼んでる

熱いウーロン　体に染みて　体内清浄万全だ
のどが渇けばウーロン茶　目覚めたい朝に飲むウーロン茶

ウーロン　ウーロン　ウーロン　ウーロン
飲　む　ぞ　！

脂肪排出効果持った　ウーロン　ウーロン
本場はぜんぜん茶色くないぞ　ウーロン　ウーロン
茶葉を香れば踊るほどに　味わい右に出るものはない
でも普段はボトルのやつ　飲むぞ

冷蔵庫に　常備

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- あわわ？  -- 名無しさん  (2010-05-17 17:16:42)
//- ウーロン！ウーロン！  -- 名無しさん  (2012-06-11 13:56:03)
- 面白い  -- 愛  (2013-11-27 19:42:05)
//- 愛の友達天野連です。  -- 連  (2013-11-27 19:44:28)
//- ばかばかばかばかバカバカ  -- ううううううう  (2013-11-27 19:45:25)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)