#right(){&furigana(かがみのむこう＞) &furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7551969)
作詞：[[プーチンP]]
作曲：[[プーチンP]]
編曲：[[プーチンP]]
唄：鏡音レン・神威がくぽ

**曲紹介
-第3部6曲目。
-「ゆめにさよなら☆」に続く『現代編』

**歌詞
＜神威パート＞
分けられた下等なもの
おまえもボカロになって
アレだけがはじかれた
伝えることも出来ない虫けら

＜レンパート＞
格好付けに来たのはいいが
どうやら勝ち目はないなorz
色仕掛け通じるか？
隙を見てささっと逃げるしかない

武器はサンマしかない＞＜
それはあとで食べたいorz

＜神威パート＞
ただ、、、こいつに心が
あるのはどうしてなのだろう？
なぜこんな無駄なものにさ
君はこころ救われ　僕から逃げるんだよ？
それが君の望みなの？

全て壊してしまえばいいと
一緒に教わった人の頃
こころ無くす　クスリに救われたのに

鏡に映る自分はきっと
ここよりも幸せなんだと
信じていたね？
僕は笑ってたｗけけけｗ

＜レンパート＞
とにかく独り言が怖いな
ここは一つ　俺のターンということなので
三沢式の肘で切るぜ！

ちょ、、おま、、
目が赤いぞ？怖いよ！
いい男が台無しですよ？
お腹すいてる？
サンマ食べる？生だけど
どぞー！

＜神威パート＞
おまえ犬か、、これはまいったな
あの物語では僕は犬以下だもんな
ではここでも同じ結末、、

＜レンパート＞
うぉー簡単には当たらない！
俺はバカだけど一つだけ、、
足元に注意！肘はおまけ！
さよなら終了☆

（ルカコーラス）
誰よりも速く走れる！
ついでに獲物をいただく
「ぬすむもの」、、俺のことかな？
でも俺は鏡音レン！

俺は夢を見飽きたから
今を必死に守るんだよ☆
何も考えず走るよ！
俺は主人公だから！

きえないきみの瞳だけ、、、
分かることはそれだけでも
俺のこころはアリのよう、、
そう俺は鏡音レン

すぐそこにあるものを追う！
そして強くなりたいんだ！
こんにゃくのようにピチピチ！
このスカーフはなんだろう、、、？

"足音SE"
（ルカコーラス）

（"次回のお話は"）
「たびにでよう！」（ルカ）

**コメント
- 仕事遅くてごめんなさいorz間違いありましたら修正お願いします  -- 編者  (2009-07-14 00:00:00)
- きたああ！編集どうもありがとう！相変わらずみんなの考察に助けてもらってる俺です  -- 名無しさん  (2009-07-14 10:15:06)
- 編集乙です！スカーフが気になる…  -- 名無しさん  (2009-07-14 10:51:14)
- コーラスはミクじゃないの？  -- 名無しさん  (2009-07-14 11:45:51)
- コーラスミクだと思ってた  -- 名無しさん  (2009-07-14 12:53:37)
- コーラスルカだよ  -- 名無しさん  (2009-07-14 18:06:47)
- 編集ありがとうございます！レン成長したなあ＾＾。けどスカーフが…  -- 名無しさん  (2009-07-14 21:58:00)
- プーチンPのレン好きすぎる！！！  -- 名無しさん  (2009-07-15 19:24:41)
- 編集乙です！スカーフ…  -- 名無しさん  (2009-07-16 09:29:06)
- レンｗｗ  -- 名無しさん  (2009-07-30 00:28:46)
- まだ物語がつかめません・・・orz　次のたびにでよう！が早く聞きたいです。  -- ななしです  (2009-08-12 18:16:30)
- 冬に秋刀魚って・・・　しかも生・・・？  -- 名無し  (2011-12-30 21:28:30)
#comment()
