#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7655777)
作詞：[[パイパンP]]
作曲：[[パイパンP]]
編曲：[[パイパンP]]
唄：鏡音リン、初音ミク、巡音ルカ

**曲紹介
-3人の女性VOCALOIDが歌うエレクトロなディスコナンバー
-フロア向けにミックスダウンされたサウンドが広がり耳に心地良い。
-フロントのリン、ラップのルカ、コーラスのミクの歌声が重なり合い耳に満ち溢れていく様
-サウンドとリンの歌声が非常にマッチしており、融合しながら耳に届く
-パイパンP初のリンがメインボーカル作品
-歌詞は「少しずつ“上書き”して、自分を更新していこう！」というポジティブな内容
-チームZANEEDSによるVJ（visual jockey）は必見

**歌詞
Overwrite!

This program has been Already Running.
Using her voice memories,on The Disco-Track.
Next section just"A",Boosted kick to be a Trigger,
it makes Side-chained SAW bass.

なんとなくここでずっと　生きてる自分が嫌だよ
ノイズ混じり　聴こえる音　耳をふさぎたくなるんだ
ねぇ嫌いなわたし
いつかもっと好きになれるかな

Command+Sで書きこむ　昨日とは違う私
Command+Zじゃ戻れない　もう逃げないよ

Overwrite!

Strong Kick,Snare Drum,
and High Hat sounds like a jet stream voice,
hit floor,kick floor,move on move on scream
Can you ride it goes on all night
Shout it shout it riot surround me
Follow me say that "×××"
Alright,follow me repeat "×××"

繰り返す日々の中　生きてる意味を探してる
「プログラムの一部みたい」キミもそんなこと言うんだね
もう特別な自分
そんな理想今はいらないよ

Command+Aですべてが　変わるわけじゃないよね
Command+Fで探しても　見つからない

Overwrite!

Need. you have control
Wait. I don't care somehow
Completed. just try to breathing (Breathing......)
Ride,break section is over.

キックインまでの8小節　目をつぶってさぁ　感じようよ
更新されてく　記憶は（上書きされてく　記録は）
Yeah,何より愛しくて
だからもっと　もっと　もっと

Overwrite!

Your future is so clear,
because you got a House-Music,
Overwrite your sound library.
This track approaching to touch down,
thank you for attention.
See you next tune we drop down!

**コメント
- 馬路これ好きだわ∀  -- 美漓亜  (2009-07-18 10:34:32)
- PVマジかっこいいｗつかルカがすごい色気だしてるｗｗ  -- 名無しさん  (2009-07-18 18:02:35)
- すげえ！リンかっこいい！ＰＶ素敵！  -- 名無しさん  (2009-07-18 18:05:34)
- 聞き続けてサムネの意図がわかってきた。さすがだわ  -- 名無しさん  (2009-07-18 23:48:09)
- Overwriteの部分おならにしかきこえんww  -- Overwrite  (2009-10-16 20:30:48)
- ミクの日本語とリンのら〜♪(？)とルカの英語がすばらしい  -- 名無しさん  (2009-12-21 22:33:55)
- 好きｗ　可愛いｗ　ルカのラップ的なやつ。好きｗ  -- 名無しさん  (2010-03-26 22:41:16)
- だめだ、Overwriteがおならに聞こえる時がある… &br()よく聞けばおーばーらいとだって分かるけど(汗)  -- 。  (2010-05-23 11:03:18)
- おならｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-07-10 13:44:10)
- 歌詞が深い。スタイリッシュで、かっこいい！  -- ミズ  (2011-05-16 19:11:49)
#comment()