#right(){&furigana(とうし)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm7658882)|
作詞：?
作曲：?
編曲：?
製作：[[エビビモpro.]]
唄：[[初音ミク]]・[[AD笠原]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){闘志～TO SHE～}』(&u(){とうし～トウシ～})
-「[[SADAME～運命～]]」に続くマナジー第2弾。

**歌詞
#region(close,色分け歌詞)
&color(blue){人形の姫ササリアナ}(初音ミク)
&color(red){時空勇者タマデラス}(AD笠原)
&color(orange){閃空の騎士シルバンティア}(鏡音レン)

&color(red){助けにきたぞ　ササリアナ}
&color(red){お前が　連れ去られてから}
&color(red){私の心を照らす　SUN SHINEが}
&color(red){SUN SETしていた}

&color(blue){ダメよ　これ以上　近付いてこないで}
&color(blue){お願い　タマデラス}
&color(red){なぜだ　君はすぐそこにいるのに}
&color(red){手を伸ばしたら　届くというのに}

&color(orange){伸ばした　その手を　ボクの剣が　切り刻むからさ}
&color(red){「閃空の騎士シルバンティア！」}

&color(orange){久しぶりだなタマデラス　ササリアナは渡さない}
&color(red){そこをどいてもらうぞ　シルバンティア}
&color(red){ササリアナは　私のものだッ！}
&color(orange){どかせるものなら　やってみろ！}

愛する人　助け出すため　時空を揺るがす　闘志
&color(red){必ず　君を救い出す}
&color(orange){どうしても　君を渡さない}

戦士たちは　ゆずれぬ思い　胸に秘め
Get back to SHE!!
&color(red){彼女の真意も　見えぬまま}
&color(red){暗闇の中　戦う}
&color(orange){「喰らえ、ロゼットセイバー！」}

&color(red){「ササリアナ、君は……}
&color(red){いや、深く考えるな}
&color(red){彼女を救いだすのが　私の使命なのだ}
&color(red){その為に今は退こう。だが絶対に君を取り戻す}
&color(red){それが私の……運命だ！」}

&color(orange){「姫様、これでよかったのですか？」}
&color(blue){「ええ、私たちが結ばれることはないの。永遠に。}
&color(blue){そう、永遠に……」}

愛する人　助け出すため　時空を揺るがす　闘志　(&color(blue){私は　人形に　戻ってしまったのよ})
&color(red){必ず　君を救い出す}　(&color(blue){あなたの想いを　うけとめたいけど})
&color(orange){どうしても　君を渡さない}

戦士たちは　ゆずれぬ思い　胸に秘め　(&color(blue){私は　人間に　もう戻れないのよ})
Get back to SHE!!

&color(red){彼女の真意も　見えぬまま}　(&color(blue){決して　結ばれることはない})
&color(red){暗闇の中　戦う}　(&color(blue){そう……、ないのよ})
#endregion

助けにきたぞ　ササリアナ
お前が　連れ去られてから
私の心を照らす　SUN SHINEが
SUN SETしていた

ダメよ　これ以上　近付いてこないで
お願い　タマデラス
なぜだ　君はすぐそこにいるのに
手を伸ばしたら　届くというのに

伸ばした　その手を　ボクの剣が　切り刻むからさ
「閃空の騎士シルバンティア！」

久しぶりだなタマデラス　ササリアナは渡さない
そこをどいてもらうぞ　シルバンティア
ササリアナは　私のものだッ！
どかせるものなら　やってみろ！

愛する人　助け出すため　時空を揺るがす　闘志
必ず　君を救い出す
どうしても　君を渡さない

戦士たちは　ゆずれぬ思い　胸に秘め
Get back to SHE!!
彼女の真意も　見えぬまま
暗闇の中　戦う
「喰らえ、ロゼットセイバー！」

「ササリアナ、君は……
いや、深く考えるな
彼女を救いだすのが　私の使命なのだ
その為に今は退こう。だが絶対に君を取り戻す
それが私の……運命だ！」

「姫様、これでよかったのですか？」
「ええ、私たちが結ばれることはないの。永遠に。
そう、永遠に……」

愛する人　助け出すため　時空を揺るがす　闘志　(私は　人形に　戻ってしまったのよ)
必ず　君を救い出す　(あなたの想いを　うけとめたいけど)
どうしても　君を渡さない

戦士たちは　ゆずれぬ思い　胸に秘め　(私は　人間に　もう戻れないのよ)
Get back to SHE!!

彼女の真意も　見えぬまま　(決して　結ばれることはない)
暗闇の中　戦う　(そう……、ないのよ)

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 話はシリアス？だけどネタ系ｗｗわろた  -- 名無しさん  (2009-07-18 18:45:23)
- まさかの続編(?)で盛大に吹いたｗｗｗ  -- naoh  (2009-07-20 00:27:55)
- get back to SHE ?? 無理やり闘志とかけているのか。  -- 名無しさん  (2009-07-20 01:45:14)
- ↑深く考えるとマナジー無くなりますよwww  -- 名無しさん  (2009-07-22 22:40:06)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)