#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm7694858){340,185}
作詞：[[AETA(イータ)]]
作曲：[[AETA(イータ)]]
編曲：[[AETA(イータ)]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>&bold(){現実と虚実 溶けてゆく境界線}
-AETA氏 の8作目。
-もともと物忘れが激しいので、本気で外部ストレージできたらと思ううp主です。
-そんなわけかどうかわかりませんが、久々のオリジナル曲は何故かサイバー風味に。
-リアルとバーチャル、昨今の主従関係の逆転傾向に対して警鐘を･･･鳴らしません！
-だって、こういった作品をうpすること自体、もうどちらとも言い切れない曖昧な状態ですから。(^^;)
-イラストは nayu氏 が手掛ける。

**歌詞
薄れ始めた　この記憶
回路開けば　すぐに蘇る
何故なの？　君との思い出に
タグをつけたのは　誰？

乱れ始めた　この知覚
回路閉ざせば　ノイズ消え去るよ
何故なの？　虚ろげな私に
涙流すのは　誰？

頬撫でる風　錆付いた目　こじ開ければ
パルスの壁が　不確かな現実よりも
確かな虚実を　造り上げてた

Don't let me alone　もう隠せないよ
抑えきれぬまま　過ち繰り返して
Don't leave me alone　もう離さないよ
君の温もりで　暴走（オーバーヒート）したって　構わない

動き始めた　この気持ち
迷路みたいに　出口見えないよ

誰なの？　閉ざした傷跡に
リンク貼ったのは　何故？

逆撫でる声　絡みつく手　振りほどけば
パルスの波が　不確かな見せ掛けよりも
確かな私を　呼び覚ましてた

Don't let me alone　もう騙せないよ
伝えきれぬまま　争い繰り返して
Don't leave me alone　もう離さないよ
君の激しさで　錯乱（オーバーシュート）したって　構わない

頬撫でる風　錆付いた目　こじ開ければ
パルスの壁が　不確かな現実よりも
確かな虚実を　造り上げてた

Don't let me alone　もう迷わないよ
抱えきれぬまま　戸惑い繰り返して
Don't leave me alone　もう離さないよ
君の優しさで　転生（オーバーライト）したって　構わない

Don't let me alone　もう隠せないよ
抑えきれぬまま　過ち繰り返して
Don't leave me alone　もう離さないよ
君の温もりで　暴走（オーバーヒート）したって　構わない
錯乱（オーバーシュート）したって　構わない
君とつないだこの手を　離さない

**コメント
- 作ろうとしたらもうできてたｗｗｗGJ！  -- 名無しさん  (2009-07-22 01:57:32)
- 上に同じく！作ってくださった方、ありがとうございます！(^o^)/  -- AETA  (2009-07-22 03:36:54)
- 一回聴いただけで耳にのこる綺麗なメロディー。良曲。  -- 名無しさん  (2009-07-23 11:10:56)
- 勿体無いお褒めのお言葉・・・ありがとうございます！  -- AETA  (2009-07-23 22:58:56)
- 1回聴いてハマった！！！　歌詞　作ってくれて感謝です！！  -- まり  (2009-07-24 01:19:20)
- わぁ！まりさんありがとうございます！歌詞は外の人が書いてくれてる感じなんです。変な感覚なんですけど。ｗ  -- AETA  (2009-07-24 02:39:07)
- 疾走感がたまらなく良い。聴き入って、あっという間に終わってしまう感じ。良曲です♪  -- きどう  (2009-07-24 12:19:40)
- あっ！きどうさん！聴いてくださったんですね。ありがとうございます！とりあえず失速感にならなくてよかったです。  -- AETA  (2009-07-25 01:32:15)
- ボカランで聴いて即刻音楽プレーヤー入れたわww大好きすぎる＼（＾０＾）／  -- ちーぼぉ  (2009-07-25 23:44:18)
- 耳に残るいい曲!!AETAさんの曲も歌詞も素敵です★!  -- LURNA  (2009-07-26 03:41:44)
- ちーぼぉさん、聴いてくださってありがとうございます！「OVERHEAT!」可愛がってもらえると嬉しいです。LURNAさんも聴いてくださったんですね！ありがとうございます。歌詞も褒めてもらえたよって外の人に伝えておきますね。  -- AETA  (2009-07-26 09:23:54)
- AETAさんをこの曲ではじめて知りましたしらなくてすみませんすごくいい曲ですええとても。聴くたびにはまっていきますね。最近はずっとこれだけ聴いてます^^すっごい好きです〜  -- 小麦色  (2009-08-04 13:47:20)
- 曲を聴いていただけただけでもう本当に幸せでございます。小麦色さんありがとうございます！「OVERHEAT!」可愛がってやってくださいね～。(^o^)/  -- AETA  (2009-08-05 08:05:03)
- 曲の雰囲気っていうか…全部好きだけどサビがすごくきれいです。２００回くらい聞いてるけど全然中毒じゃないな！  -- 銀  (2009-09-13 13:29:48)
- 銀さん、にっ、200回はもう・・・手遅れかも。いや、そんなにまで聴いていただけて作者冥利に尽きるとは正にこのこと！ありがとうございます！頑張って作ってよかったですぅ～。しみじみ。(TvT)  -- AETA  (2009-09-16 22:01:43)
- こんな良曲を聞き逃していたなんて・・・今さらですが、ハマりました。  -- ダル  (2010-06-25 12:29:12)
- ぬおっ！ダルさん、聴いてくださってありがとうございます！そろそろ1年が経つんですね・・・コメントを励みに気合入れなおします！ありがとうございました！  -- AETA  (2010-07-06 02:11:10)
- やっぱりこの曲が好き。ボカロならではな感じがいい。  -- 名無しさん  (2010-07-11 03:01:06)
- 聴いてくださってありがとうございます！自分ではボカロだからとかあんまり意識してないんですが・・・そういう捉え方もあるんですね！なかなか興味深いです！  -- AETA  (2010-07-27 23:20:16)
- 曲がupされてから今までずっとヘビロテしてます。何回聴いても大好きが止まりません。ボカロの曲で１番好き。AETAさん、ありがとうございます。  -- あさ  (2011-02-13 23:25:37)
- あささん、こちらこそ聴いてくださってありがとうございます！少しでも長く聴いていただけるような曲をこれからも作り続けられるよう頑張ります！  -- AETA  (2011-02-22 22:34:41)
#comment()