#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#image(http://www.sf.airnet.ne.jp/tkst/takepod/img/dbp3_b.jpg,http://takepod.accela.jp/,title=5/4TAKEPOD,blank)

&ref(http://karent.jp/npdca/969_20111227170413_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[EXIT TUNES PRESENTS THE VERY BEST OF デッドボールP loves 初音ミク]]|CENTER:&bold(){Dead Ball Project vol.3}|CENTER:[[Dead Ball Project vol.4]]|

|&bold(){[[デッドボールP]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|>|CENTER:2009年8月15日|CENTER:2012年1月18日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,470（税込）|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|
|サークル|>|>|CENTER:5/4TAKEPOD|

**CD紹介
-前作から1年ぶりとなる「Dead Ball Project」第3弾。09年夏コミにて初頒布。
-今回は本編を含めて全4パートから成る特盛り仕様！
--ルカ曲『[[Japanese Ninja No.1]]』や問題作『[[マンドラゴラ]]』など、vol.2以後の楽曲が収録されるVOCALOIDオリジナル曲パート、&br()名リミックスと名高い『[[鮮紅ノ龍啼ク箱庭拠リ>龍ノ啼ク箱庭拠リ]]』や「てつ×ねこ」提供の『カエルウタ』ミクバージョンなどデP参加曲から成るボーナスパート1、&br()ゲーム「死球少女 デPたん2」のオリジナルサウンドトラックであるボーナスパート2、毎度お馴染みカオスなおまけのボーナスパート3で、全19曲！！
-ジャケットイラストは空木あんぐ氏。
-2012年にはKARENTレーベルよりダウンロード販売が開始された。CD版よりTr.1-7、9-11、14、17が収録された全12曲。

**曲目
　　 1. [[Japanese Ninja No.1]]
　　 2. [[Wash My Blood]]
　　 3. [[多分、ネッシー]]
　　 4. Se:MIKUS
　　 5. [[筆おろし]]
　　 6. [[マンドラゴラ]]
　　 7. [[白夜のイヴを越えて]]
-&bold(){Bonus Tracks Part1 -デP提供曲-}
　　 8. [[鮮紅ノ龍啼ク箱庭拠リ>龍ノ啼ク箱庭拠リ]]
　　 9. カエルウタ　-Miku ver.-
　　10. のらみく。
-&bold(){Bonus Tracks Part2 -デPたん2 OST-}
　　11. PERFECT CLOSER
　　12. DEVIL'S CRYPT
　　13. TO MAKE THE END OF SHIMAPAN
　　14. TERMINATION SAPPORO
　　15. GAME OVER
　　16. THE DEADBALL GROW
-&bold(){Bonus Tracks Part3 -DENPA-}
　　17. 電撃処女なのかもね！ -Miku ver.-　/ 作詞：デッドボールP、馬鹿の極み　作編曲：デッドボールP
　　18. カチンコチン -Miku ver.-　/ 作詞：デッドボールP、馬鹿の極み　作編曲：馬鹿の極み
　　19. デッドボールPの恋したいラジオ・第三回

**リンク
-[[5/4TAKEPOD Official Website>>http://takepod.accela.jp/]]
-[[KARENT：「Dead Ball Project vol.3」>>http://karent.jp/album/969]]

**コメント
- 遂に第3弾ｗｗｗ　やりましたな！デP様！！！　今回も超豪華ですなｗ  -- 名無しさん  (2009-07-26 18:31:16)
- ﾎﾞｰﾅｽがﾊﾝﾊﾟねぇな。とらのあな委託はいつかなぁ〜  -- 名無しさん  (2009-07-26 22:12:22)
- とらのあなで予約始まったよ！  -- 名無しさん  (2009-07-27 18:57:27)
- さすがデＰ、ラジオが最低でした（ほめことば）  -- 名無しさん  (2009-11-19 15:52:01)
- 永遠に  -- 名無しさん  (2010-01-28 00:07:49)
#comment