#right(){&furigana(PsychedelicDancer)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm7715978)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=ZCKSLXKi-_0){342,187}|
作詞：[[電ポルP]]
作曲：[[電ポルP]]
編曲：[[電ポルP]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Psychedelic Dancer}』（&u(){サイケデリック ダンサー}）
-中毒性の高いサイケデリックロック風な曲。
-低いテンションで歌いまわすミクやうねる様な低音のサウンドが癖になる。
-妖艶な声でダンスに誘うミクの歌声に惹きつけられる。

**歌詞
（[[piapro>>https://piapro.jp/content/9h6azoy399d3uoug]]より転載）

ギラギラした街に まっすぐ落ちていく
ドキドキしてるずっと　みんなサイケデリックで

ボクも赤と緑と黄色に染まっていく
隣では毎日違う人ばかりが止まる

見つけたのさ
ボクの世界を
どう？悪くないでしょ？
キミもほら

さあいくよ
踊ろう一緒に
退屈なんてない
だいぶもう浸かっちゃって
戻れそうにないよ

ギラギラした月をまっすぐ見上げている
チクチク痛み出す　ギラギラサイケデリック

見つけられた
ボクの世界を
でも怖がらないで
キミもほら

さあいこう
走れみんなで
止まるなどこまでも
だいぶもう使っちゃって
戻れそうにないよ

いくよ
踊ろう一緒に
退屈なんてない
だいぶもう浸かっちゃって
戻りたくはないよ

もっと
踊ろうみんなで
傷つけあいながら
だいぶもう染まっちゃって
戻れそうにないよ

戻らない

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- ダンスミュージックみたい  -- 名無しさん  (2009-07-30 08:28:59)
- くねくねしてて今までにない曲だな〜  -- 颯  (2010-03-18 07:46:08)
- バンドサウンドがかなりくる。惹かれる曲  -- 名無しさん  (2011-02-25 21:04:40)
- 「隣では」じゃなくて「隣には」だと思う。  -- 名無しさん  (2011-08-31 17:27:16)
- ノリノリなんだけど、切ない。こんな曲、大好きです。  -- 名無しさん  (2011-11-20 13:54:48)
- この曲大好きです&#10084;  -- 杏  (2013-06-23 10:38:40)
- 戻れそうにないってどういう意味なんだろう  -- 名無しさん  (2021-07-15 20:48:06)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)