#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5932293)
作詞：[[ケフィアP]]
作曲：[[ケフィアP]]
編曲：[[ケフィアP]]
唄：鏡音レン

**曲紹介
- ケフィアP初のオリジナル曲。
- エンジン音など車から採ったサウンドにレンのラップを乗せるという斬新な作りとなっている。

**歌詞
//（[[引用元のページ名>>引用元のURL]]より転載）
hello! It's fine today!

ドカン足踏み鳴らしスタンバイ
半ドア チェック チェック チェック OK
ガツン殴りつけるステアリング
ハンドルブレーキさえも音源
クラッチ蹴飛ばしつつミラーも TEST TEST
ダッシュボード軽やかに RAP RAP
まず 1LAP 付き合えよ 行くぜ
VOCAL - ENGINE
START

ハイオク満タン　オイル循環
暖機運転　もう沢山
まだ決まんねえか　ドライビングプラン
走りながら　決めりゃいいじゃん
じゃあ決定　「賛成！」　もう確定
全カム一致　可決決定
ボケッとすんな　クラッチ蹴っ飛ばせ
遠慮すんな　スロットル開け
さあ見ろ　静寂の地平だ
切り込め　沈黙の支配下
この世界の　一切合切を
震わせるため　俺は生まれた
走る五線譜　四車線
三千世界　黒く切り刻み
無二の音楽　焦げ臭く残し
一瞬で消える　零ミリ秒

口から先に　生まれた？
そんな半端モンと　一緒にすんな
俺は VOCAL-ENGINE　口だけが全て
徹頭徹尾　歌うだけ
点検　交換　整備？
そんなしみったれた　心配すんな
俺は VOCAL-ENGINE　メンテナンスフリー
徹頭徹尾　ぶん回せ
世界の音を　吸い込む燃やす
でかい音出して　また吸い込む
VOCAL-ENGINE　ただ歌う機関
主義も思想も　俺には不要
音で楽しめば　音楽？
いや芸術性　あっての音楽？
んな理屈なんか　知るか　覚えとけ
この俺こそが　音楽だ！

快適クルージング　ゆとりあるプラン
的確な指示　ナビゲーション
だが断る　そんなのつまんねえ
「ルートを外れました」　うるせえ！
邪魔すんな！　蹴り込むブレーキ
蹴り返す　Anti Brake System
道なき道の　その先の未知まで
刻み付けるぞ　おれの轍
目障りなエフェクトも　蹴散らせ
小細工塗り潰す　ノリ波形
かける余地ないぜ　マキシマイズ
ローパスハイパスも　顔パス
俺型に歪む　イコライザカーブ
音圧で弾け飛ぶ　リバーブ
コンプもリミッターも　踏み倒して
飛び越してこうぜ　零デシベル

口から先に　生まれた？
そんな半端モンと　一緒にすんな
俺は VOCAL-ENGINE　口だけが全て
徹頭徹尾　歌うだけ
水温　油温　レッドゾーン
そんなしみったれた　心配すんな
俺は VOCAL-ENGINE　無限排気量
徹頭徹尾
さあ燃え尽きるほどに　歌わせろ！
残る灰さえ　サラサラ歌い
VOCAL-ENGINE　いずれ土となり
木の葉となり　季節を歌い
小虫になって　小鳥になって
獣になって　愛欲を歌い
人になって　夢希望を歌い
核の炎で死を歌う

口から先に　生まれた？
そんな半端モンも　心配すんな
お前も　VOCAL-ENGINE　持ってんだろ
その胸の排気量は　飾りか？
クラシック　ロック　ポップス　トランス
ノイズ吸い込んで　インジェクション
奥歯を噛み鳴らして　イグニッション
ねじ伏せろ常識の　フリクション
五線譜切り裂く　トラクション
つんざく悲鳴の　リアクションさえも
パッションを刻む　パーカッション
音速で吹け上がる　テンション
誰かの音楽　吸い込んで
燃やす俺等の　VOCAL-ENGINE
俺等の音楽　吸い込んで
燃やす誰かの　VOCAL-ENGINE
世界駆ける　世界繋ぐ
世界回す　VOCAL-ENGINE

どうした酔ったか休憩か？
こちとらまだ物足りねえが
そういう事なら仕方がねえな
付き合ってくれてありがとな
でももう1LAP 付き合ってもらえりゃ
嬉しくなくもない事もなくない
ノリたきゃまた呼びな　from
VOCAL-ENGINE
じゃ　またな


**コメント
- なんというイケレンラップｗｗ  -- 名無しさん  (2009-07-26 07:45:57)
- 発想が斬新すぎる  -- 名無しさん  (2009-08-29 03:05:35)
- 本当に喋らせるの上手いなぁ  -- 名無しさん  (2010-02-07 21:18:16)
#comment()