#right(){&furigana(はるさくらにんしゃ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm2678744)|
作詞：[[はややP]]
作曲：[[はややP]]
編曲：[[はややP]]
唄：[[初音ミク]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&b(){恋する乙女の春色ストーキングソング♪ 忍びの道はきびしいのだっ☆ 今回は動くよ！ｗ}
>&b(){歌詞は電波気味ですが明るいアホ歌です。ラップもどきにも挑戦してみました。ミクメインですがリンとレンも参加してます。}
曲名：『&u(){春！桜！ニンジャ！}』（&u(){はる！さくら！ニンジャ！}）
-「うぇぶたまｗｗ×ピアプロ春のベストプロデューサコンテスト」にて『ナイスアイディア賞』を受賞した。（[[参照ページ>>https://www.tv-tokyo.co.jp/webtama3/hatsune.html]]）

**歌詞
「春といえば、桜！ゲイシャ！ニンジャー！！！」

（゜з゜）ﾌﾟｩ（゜з゜）ﾌﾟｩ　　So・じゃ・ニンジャ！ニンジャ！
（゜з゜）ﾌﾟｩ（゜з゜）ﾌﾟｩ　　Do・じゃ・ナンジャ？ソンジャ？
（゜з゜）ﾌﾟｩ（゜з゜）ﾌﾟｩ　　So・じゃ・ニンジャ！ニンジャ！
（うわーお）　U・Fu・Fu　忍者っじゃー！　（a-ha）

桜の花びらひらり（ひらり）　舞い踊る季節です（ふうふう）
がんばって合格したの（わーい）　彼と同じ高校（うんうん）
勉強してベンキョして（ちてちて）　私にしては上出来よ（おっけー）
うれしくて泣いちゃうわ（うわうわ）　もうあなたしか見えなぁい（みえなーい）

卒業式が来ても 話せなかったけれど　（゜з゜）ﾌﾟ-（゜з゜）ﾌﾟ-
来年もあなたと同じ制服を着るの

私はニンジャ（じゃじゃっじゃー）　だから隠れてあなたを追うのよ
どこまでも追いかけるの　好きだから

（゜з゜）ﾌﾟｩ（゜з゜）ﾌﾟｩ　　So・じゃ・ニンジャ！ニンジャ！
（゜з゜）ﾌﾟｩ（゜з゜）ﾌﾟｩ　　Do・じゃ・ナンジャ？ソンジャ？
（゜з゜）ﾌﾟｩ（゜з゜）ﾌﾟｩ　　So・じゃ・ニンジャ！ニンジャ！
（ふーー）　U・Fu・Fu　忍者っじゃー！　（おーいえー）

桜の花びらひらり（ひらり）　舞い踊る季節です（ふうふう）
がんばって聞き出したyo（yo!）　彼の好みのタイプ（ぷーぷー）
努力して努力して（ちてちて）　私もかわいくなったかな？（おっけぇ？）
お願いだから気づいてよ（ねぇねぇ）　もうあなたしか見えなぁい（みえなーい）

入学式が来ても　まだ話せないけれど　（゜з゜）ﾌﾟ-（゜з゜）ﾌﾟ-
これから始まる二人の学園生活 萌え～

私はニンジャ（じゃじゃっじゃー）　だから隠れて見つめ続けるわ
いつまでも見続けてたいのに

桜の下　見つけてしまったの　
あの子と二人　頬を染めてるあなたの笑顔を・・・
（いやーーーーっっ）

私はニンジャ（じゃじゃっじゃー）　あなたは何も知らないままなの
このままひとりだけ　雲隠れなんてイヤジャ！（じゃじゃっじゃー）
くやしいから見届けてみせるわ
これも修行のうちなの　きびし～

（゜з゜）ﾌﾟｩ（゜з゜）ﾌﾟｩ　　So・じゃ・ニンジャ！ニンジャ！
（゜з゜）ﾌﾟｩ（゜з゜）ﾌﾟｩ　　Do・じゃ・ナンジャ？ソンジャ？
（゜з゜）ﾌﾟｩ（゜з゜）ﾌﾟｩ　　So・じゃ・ニンジャ！ニンジャ！
（ふーー）　U・Fu・Fu　忍者っじゃー！　（おーいえー）

「それってストーカーじゃん？」
「ちがうの！ニンジャなのー！」


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 初音ミクベストプロデューサーコンテストにおいてナイスアイディア賞を受賞。  -- 名無しさん  (2008-04-19 07:11:49)
- これはよい  -- 名無しさん  (2009-02-10 23:35:33)
//- （゜з゜）ﾌﾟｩ（゜з゜）ﾌﾟｩ　ミクさんカワイイ  -- コンマ  (2009-03-25 09:40:44)
- ミク可愛すぎる♡  -- 名無しさん  (2009-04-06 14:06:02)
- もってけに似てるｗ  -- 名無しさん  (2009-05-10 14:42:47)
- 可愛いｗｗ///  -- runon  (2009-10-15 13:17:59)
//- （゜з゜）ﾌﾟｩ（゜з゜）ﾌﾟｩ  -- 名無しさん  (2009-10-15 13:22:37)
//- （゜з゜）ﾌﾟｩ（゜з゜）ﾌﾟｩ  -- 名無しさん  (2009-10-15 13:22:47)
//- （゜з゜）ﾌﾟｩ（゜з゜）ﾌﾟｩ  -- 名無しさん  (2009-10-15 13:24:01)
//- ↑う、うぜぇ・・・  -- 白竜  (2010-12-19 21:47:09)
- 最後のセリフがかわいいですね（＾＾）  -- 名無しさん  (2010-12-21 11:27:56)
//- 白竜がいる…  -- 名無しさん  (2012-06-02 18:04:07)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)