#right(){&furigana(きらわれもののてーま)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7798156)
作詞：[[No.D]]
作曲：[[No.D]]
編曲：[[No.D]]
唄：神威がくぽ

**歌詞
（[[作者ブログ>>http://garakutastudio.blog.so-net.ne.jp/2009-07-31]]より転載）

子供の頃思い描いてた夢は世界のスーパースター 
テレビの向こう眩しい舞台　歌うことに憧れていたよ 

多くの人に誉められたくて　何でも出来るような気がして 
できれば一番になりたくて　精一杯頑張って生きて 

いつものように同じ奴らと遊んだり馬鹿話をしたり 
昨日は昨日　明日は明日 
不安も迷いも知らないまま生きた 

思い出すたび帰りたくなるよ 
あの頃の素直な俺に 
何にも苦しまずに 
無邪気に生きていた日々 
どうして今と違うのだろう？ 
今かき鳴らすギターと声とは 
誰かに響いてるのかな？ 
一人でも多くの悩める仲間たちに 
力を与える歌を歌いたいんだ 

いつの間にか人と話すのが怖くなってうつむいていたよ 
好きでやってるはずのことでも　上手く頑張ることが出来ずに 

「ずっと友だち」そう思っても 
些細なことでうまく行かずに 
仲直りとか一番苦手 
通り過ぎるその一瞬が怖い

仲間に入れてくれたあいつらに 
俺は何してあげただろう？ 
笑い話もできず　真面目な相談さえ 
表面だけで受け流して 
そのくせ他の一人一人には 
大きなこと望みすぎて 
努力もしないのにさ　嫉妬してばかりで 
そんな自分が一番嫌いだよ 

あいつとは喧嘩別れで 
あの人に避けられたままで 
仲直りしたように見せて 
びくびく付き合う奴もいて 
同じように大切な人に 
嫌われて上手くいかなくて 
そんなことそっと打ち明けた 
あの子とももう話せそうにはないや 

無理して合わせ笑うくらいなら 
独りの方が気楽だと 
部屋の隅で泣いてた　言い訳ばかりで 
寂しさが募るだけなのに 

めんどくさがりで　自分本位で 
嫌われ者の俺だけど 
誰かが抱えている　言葉にならない気持ち 
伝えたくて歌っているよ 
多くの人に嫌われたならばその分みんな愛せばいい 
そんな言い訳掲げ　俺は今日も生きてく 
それは正しいことだと信じてるよ

**コメント
//- 1げと！
- いい曲だーｗ  -- 名無し｡  (2009-08-02 16:50:02)
- なんか泣ける～  -- 名無しさん  (2009-08-02 18:50:57)
- すごく共感できる曲ですね～  -- みず飴  (2009-08-05 02:13:48)
- 歌詞は暗い内容だけど前向きな歌だと思います。  -- ラビ  (2009-09-06 20:14:22)
- 自分のことを歌われている気がして…good!!!  -- ∩・∀・)ジーク  (2011-10-30 01:57:34)
- この曲が気に入った人は、同じくNo.Dさんの｢Cinnamon's Cafe｣を激しくオススメします！  -- ∩・∀・)ジーク  (2011-10-30 01:58:58)
- こ　れ　は　素　晴　ら　し　い　  -- がっくん！\(°∀° = °∀°)/がっくん！  (2013-04-08 21:06:54)
- これはもっと評価されるべきだ  -- がっくんなう！  (2013-05-24 18:00:45)
- これはあるあるだわ。もっと伸びろー！  -- 名無しさん  (2014-03-17 13:17:49)
- この曲はすごい良い曲　大好きだなぁ・・・  -- 名無しさん  (2014-11-01 16:58:30)
#comment()