#right(){&furigana(しょこらひっと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/11489981" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/11489981">【ニコニコ動画】ショコラビット【ミクオリジナル曲】</a></iframe>)|

**特徴
作り手名：『&u(){ショコラビット}』
-[[夜宵]]（作詞/イラスト）と[[とみー（T-POCKET）>とみー]]（作曲）の音楽サークル。
//-曲調は主に爽やか、もしくは切なげ。いずれも、少し朧気な調教と非常にマッチしている。
-使用合成音声は[[初音ミク]]。
-現在、全ての楽曲が非公開となっている。

**リンク
//-個人HP、PIAPRO、YouTube等ある場合は、ここに。当wiki以外のサイトへリンクを貼る場合は必ず「>>」で別ウインドウでリンクしてください。
//-[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/]]
//-[[YouTube>>https://www.youtube.com/]]
//-[[piapro>>https://piapro.jp/]]
//-[[Twitter>>https://twitter.com/]]
//
//-[[ショコラビット>>http://egoisticrealism.web.fc2.com/chocolabbit/top.html]]（サークルHP）
//-[[シンデレラの憂鬱>>http://cinderellatimexxx.blog79.fc2.com/]]（夜宵氏のブログ/サークル更新情報）
//-[[兎月夜>>http://egoisticrealism.web.fc2.com/]]（夜宵氏のイラストサイト/縮小更新中）
-[[T-POCKET>>http://syokorapocket.blog53.fc2.com/]]（とみー氏のブログ）

**曲
#list_by_tag(ショコラビット,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(ショコラビットCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(sm6403871)|&nicovideo(sm6987244)|
|&nicovideo(sm7156673)|&nicovideo(sm7405940)|
|&nicovideo(sm7756703)|&nicovideo(sm7959364)|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「ショコラビット」「ショコラビットCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(ショコラビット,ショコラビットCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
- 1925はショコラビットじゃなくてT-POCKETさんの曲ですよね？  -- 名無しさん  (2009-10-26 16:45:31)
- ↑そうですよ  -- 名無しさん  (2009-11-07 11:10:50)
#comment()