#right(){&furigana(しょけいしんこうゆうえんち)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm7806573)|&Youtube(http://www.youtube.com/watch?v=lsdffK-J4_s){342,187}|
作詞：[[水城時計]]
作曲：[[水城時計]]
編曲：[[水城時計]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){別に病んでいるわけじゃ…なくもないかもしれないですけどっ…！}
曲名：『&u(){処刑信仰遊園地}』(&u(){しょけいしんこうゆうえんち})
-歌詞は病んでるのに曲調はとても明るい。本人も「歌詞は暗いですが、曲調は、ボクが愛してやまないネズミの王国を目指しました！」とコメント。
-「こんな遊園地に行きたい」「こんな遊園地があったらいい」などのコメントが多い。
-逆に「歌詞こええ」「なりたくない」などのコメントも。
-ついに「驚異的な中毒性」のタグが。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/content/6b019nlpt0r58uhz]]より転載）

現役リストカッターは　骨まで切れよ
薬物過剰摂取（オーバードーズ）は明日もラリれ
将来麻薬中毒者　注射はお好き？
子供たちだけの過激な遊び

大人たちの言葉に傷を受けた子供は
どこを彷徨い歩くの？
辿りついた先は
階段を十三進んだ遊園地

大人になりたくない子供
寄っておいで　遊びにおいで
ここは君たちの楽園
誰も君たちを傷つけるものはない

大人になりたくない子供
寄っておいで　傍までおいで
ここは君たちの楽園
一緒に紫色のリボンをしようよ

（首に巻いたリボンは、フリーパスの代わりだよ）

電撃コンセントプラグは　心臓焼けよ
焼死体　なんて綺麗だ
現在薬物中毒者　どこ見て歩く？
子供たちだけの危険な遊び

子供たちのことなど何も分かっちゃいない
何でそんな目で見るの？
こんなになったのも
あなたたちのせいだというのにね

大人になりたくない子供
寄っておいで　遊びにおいで
ここは僕たちの楽園
誰も僕たちを傷つけるものはない

大人になりたくない子供
寄っておいで　傍までおいで
夢は奪われたのでしょう？
一緒に水のないプールへ飛び込もうよ

（飛び込み台は、ビルよりももっと高く…）

信じられるものなんてない
唯一信じられるものは子供の遊び場
遊園地　遊園地
処刑場遊園地
大人のいないところがいい

大人になりたくない子供
寄っておいで　遊びにおいで
ここは君と僕の夢だ
永遠に醒めない夢を見に行こうか

汚くなりたくない子供
寄っておいで　傍までおいで
痛み分からぬあいつら（大人）に
無残な僕ら（死体）を見せてあげようじゃない

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント　※当分の間閉鎖します。
- なんか凄い歌・・・。  -- 名無しさん  (2009-08-05 17:27:47)
- 無残な僕らを〜、にぞっとしました……  -- 名無しさん  (2009-08-05 18:32:50)
- こんな遊園地があったら絶対行く  -- 名無しさん  (2009-08-06 13:18:40)
- 綺麗な曲ですね＾＾　水城時計さんの曲は大好きです♪  -- イヨ  (2009-08-06 16:54:23)
- 私も綺麗な曲だと思いますｖそして何だか悲しい  -- 名無しさん  (2009-08-06 20:28:49)
- 歌詞だけ見たけど、行ってみたいような行きたくないような・・・・  -- 名無しさん  (2009-08-06 20:30:34)
- 中毒性が凄いですよね…！私は確実に時計中毒(？)です！！  -- 尚  (2009-08-09 02:22:10)
- これって、自殺の歌ですよね  -- みず飴  (2009-08-10 12:59:55)
- 傷ついた子どもたちが大人になりたくないから最後は死ぬらしいよ  -- 名無しさん  (2009-08-10 13:18:44)
- 十三段の階段は処刑場の別称とか聞いた気がしますね…  -- 名無しさん  (2009-08-14 16:22:08)
- もっと評価されるべきだと思う  -- 名無しさん  (2009-08-16 16:08:44)
- すげぇ  -- いろんな意味で  (2009-08-16 17:01:56)
- 行きたくないしｗｗｗ　命は大切に！だよ？もう少し平和にしないと！（ドウヤッテ  -- ナナ  (2009-08-21 09:42:36)
- なんかちょっとネバーラ●ド思い出した…　曲はすごく素敵  -- 名無しさん  (2009-08-21 10:51:41)
- 明るい鬱ソング？  -- 名無しさん  (2009-08-21 17:17:48)
- 歌の内容がｗｗなのに明るいｗｗ  -- いもけんぴ  (2009-08-21 17:22:10)
- 歌詞に感動。大人は子供の気持ちはわからない  -- 名無しさん  (2009-09-15 20:39:57)
- …だれかYoutubeにうｐおね…！！  -- 名無しさん  (2009-10-01 19:56:32)
//#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)