#right(){&furigana(めいじんさまがやってくる)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7763437)
作詞：[[卑屈P]]
作曲：[[卑屈P]]
編曲：[[卑屈P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-ニコニコ大百科の秀逸な記事に感動して居ても立ってもいられず、折角なので歌にしてみました。
-詳しくはニコニコ大百科「[[名人様>>http://dic.nicovideo.jp/a/%E5%90%8D%E4%BA%BA%E6%A7%98]]」の項を参照されたし。
-※名人様は孤高の存在です。万が一動画で御言葉（コメント）を見かけてもして触れないようにしましょう。（以上、投稿者コメントより転載）
-（注意）&bold(){この動画は荒れていません！w }上記のニコニコ大百科「名人様」の項を熟読した後に、空気を読んで御視聴をお願いします。

**歌詞
（[[作者ページ>>http://music.geocities.jp/jjjjjirai8/]]より転載）

名人様がやってくる！ 名人様がやってくる！
名人様がやってくる！ 名人様がやってくる！


さあさ 名人様のお通りだ 素晴らしい動画を持って参れ
我々下々の者には理解できぬ 高尚で全知全能
そうさ プロ アマ 趣味 拘り 趣旨 細けえこた関係ねえ
これは"コメント"じゃねえ"お言葉"だ 刻み付けろこの論理 脳裏に

Cyan big and big red 更に 量 質 共にNo.1
我々下々の者にはやっぱり理解出来ねーぜ そう サッパリ
名人様との折衝？ それは殺生 ならばSessionは終了
騒ぐことなかれ下賎の者よ 正しい作法の 無視 NG


名人様がやってくる！ 今日も今日とてやってくる！
名人様がやってくる！ 勿論明日もやってくる！
名人様がやってくる！ 頼んでないのにやってくる！
名人様がやってくる！ 僕らの動画にやってくる！


現状に警鐘鳴らす彼等 正に「余計なお世話」？ 気の所為さ
そうさ 降臨 と言うよりも光臨 レベル低い奴等にガッカリ
コメント疾きこと風の如く 去り際の徐かなること林の如く
侵略すること火の如く 動画UPせざること山の如し さあ


名人様がやってくる！ 凄い動画にやってくる！
名人様がやってくる！ いつもの動画にやってくる！
名人様がやってくる！ 斜め上からやってくる！
名人様がやってくる！ いつもの調子でやってくる！

名人様がやってくる！×8


（誰でも出来る）
（俺でも出来る）
（レベル低すぎ）
（出来て当然）

**コメント
- 動画からせっせと歌詞を起こしたのに、作者ページにはすでに歌詞が載っていたでござる！orz  -- 名無しさん  (2009-08-05 21:37:10)
- ↑それはお気の毒でござるな  -- 名無しさん  (2010-04-26 16:31:12)
- これぐらいの歌詞俺でも書ける  -- 名無しさん  (2010-06-03 20:51:33)
- こんな曲俺でも作れるし  -- 名無しさん  (2010-10-01 17:00:26)
- 名人のちからってすげー！！  -- 名無しさん  (2010-10-01 19:19:59)
//- 名人様がやってくる！！！！  -- nanasisan  (2012-11-16 18:58:09)
//- 名無しさん  -- nanasisan  (2012-11-16 18:59:11)
#comment()