#right(){&furigana(afterall)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm7859935)|>|
作詞：[[そらる]]・[[asurada]]・[[164]]・[[すぱな]]・[[tefu]]・[[とんかつ>きゅんきゅんP]]・[[gije]]・[[ルシュカ]]・[[GOTS]]・[[だいすけ]]・[[KLEIN]]・[[たるき]]・[[蒼紅]]・[[しの]]・[[げんどー]]・[[RedBell]]・[[桃]]・[[こたび]]・[[うらち]](書き込んだ順)
作曲：[[164]]
編曲：[[164]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){afterall}』
-164氏 の8作目。
-164氏が自分のブログ内で行った「みんなで作詞しよう」というリレー企画に応募された詞に曲を付けた怪作。ギターもミクも俺も大暴れ。
-タイトルもブログ内で公募され、みりー氏の案が採用された。

**歌詞

真っ黒な扉の前で
あの可憐な少女は
全てを見透かしたかの様に
白い苦さを感じた

訪れる波は
寄せて返し

吐息で時間（トキ）を殺す
浸食を繰り返す
この濡れた指先で
記憶を奏でるの

やがて少女は貫かれ
通り過ぎる痛覚（パルス）に
壊れた記憶に快楽重ねて
恋の脆さを知った

白い布の上の俺、
大暴れ⊂二（＾ω＾　）二二二⊃

濁った後悔の跡
自堕落なmorning bird song...
乱れたシーツは誰のせい？

彼女はなぜそれを
嘲笑っているのか？
叶わないその恋に
枯れ果てる

媚びたくなんてないの
この世界に生きることを

**関連リンク
-[[さあみんなで歌詞を考えよう | 203soundworks>>http://203soundworks.jugem.jp/?eid=70]]
-[[まとめ | 203soundworks>>http://203soundworks.jugem.jp/?eid=71]]

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 俺、大暴れ  -- 名無しさん  (2009-08-07 05:08:42)
- なんという大暴れｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-08-07 13:09:44)
- 仕事はやｗｗｗ大暴れー！！  -- らく  (2009-08-07 21:49:12)
- 曲完成版とリレー終了時点の歌詞を見比べるのも乙なもんで。  -- 名無しさん  (2009-08-07 21:56:16)
- 164さんらしい試み！なんという大暴れｗ  -- 名無しさん  (2009-08-08 00:39:21)
- 作詞のルシュカは歌い手のルシュカ？  -- 名無し  (2009-08-08 12:53:16)
- ↑そうだよ　shininray歌ってから交流あるみたいだよ  -- 名無しさん  (2009-08-08 15:23:57)
- 作詞の人がこんなにｗ  -- まこ  (2011-07-26 00:35:07)
- 「白い布（以下略）」のくだりで笑ってしまった。またこんなお遊び的な企画をやって欲しいな。  -- 竜奇  (2012-11-07 11:49:22)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)