#right(){&furigana(のすたるじあ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm6776821)|
作詞：[[朔夜]]
作曲：[[花一]]
編曲：[[花一]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ノスタルジア}』

**歌詞
（歌詞・ひらがな共に[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/jjt3bx5a9zt4fxh1]]より転載）

冷たき湖水に残るは　鳥が一羽だけ　
空に帰ることも忘れて　波紋描きだす

樅の木凍らす白き花は
足跡さえも深く隠してく

孤独に身を　焦がしても
果て見えぬ夢に　故郷までは遠い

伸ばした腕　届かない
青き地平を求めて歩き出す

黄昏飲まれた世界に　影は一つ消え
呻り駆け抜けてく風さえ　心攫い行く

瞼を閉じればいつも映る
懐かし色に心滲んでく

微かに声　零しても
舞い落ちる空に　記憶さえ遠い

瞬く星　流れゆく
失くした空に　あの日の君の横顔

優しい歳月（としつき）
交わした約束（ゆめ）は一つ
「命の歌を聞かせて」
重ねた二つの吐息

赦しあい疵付け合う
祈り包み眠れ　大地

#region(←歌詞のひらがな表記を見る)
つめたきこすいにのこるわ　とりがいちわだけ
そらにかえることもわすれて　はもんえがきだす

もみのきこおらすしろきはなわ
あしあとさえもふかくかくしてく

こどくにみを　こがしても
はてみえぬゆめに　こきょうまでわとおい

のばしたうで　とどかない
あおきちへいをもとめてあるきだす

たそがれのまれたせかいに　かげわひとつきえ
うなりかけぬけてくかぜさえ　こころさらいゆく

まぶたをとじればいつもうつる
なつかしいろにこころにじんでく

かすかにこえ　こぼしても
まいおちるそらに　きおくさえとおい

またたくほし　ながれゆく
なくしたそらに　あのひのきみのよこがお

やさしいとしつき
かわしたゆめわひとつ
いのちのうたをきかせて
かさねたふたつのといき

ゆるしあいきづつけあう
いのりつつみねむれ　だいち
#endregion

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 歌詞嬉しい！　高音の伸びとオケが非常に心地いい、もっと大勢に知ってもらいたい曲。  -- ち  (2009-08-11 19:00:33)
- 私はこの歌、レン曲の中でも特に好きなんです♪♪無意識に歌っちゃったりします。  -- シファ  (2009-12-25 16:06:03)
- まぢステキ!!!  -- レホ  (2010-01-17 10:38:51)
- ↑この歌の世界があるぅぅ  -- レホ  (2010-01-17 10:39:38)
- とっても綺麗で透明感ある曲だと思う!!  -- 星音ミヨ  (2010-02-15 23:57:10)
- この曲好きです★  -- さき  (2010-04-01 13:00:41)
- もっと人気に…！  -- 銀狼銀狐  (2010-08-16 11:24:02)
- 孤独  -- 刹那  (2011-02-13 23:39:24)
- すごくいい  -- 名無しさん  (2011-02-13 23:39:40)
- とても綺麗で、すごく素敵。もっといろんな人に知ってもらいたい。  -- 龍  (2013-03-04 20:52:15)
- 殿堂入りしないかな･･･。とっても綺麗な曲。  -- ゆうか  (2014-04-22 20:38:02)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)