#right(){&furigana(Dash3)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm4006615)|&nicovideo(sm4006701)|
作詞：[[ST-いるかのゆ]]
作曲：[[ST-いるかのゆ]]
編曲：[[ST-いるかのゆ]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Dash!×3}』(&u(){ダッシュ!×3})

**歌詞

「新生リン・レン行きまーす！！」

うんざりしている毎日
ご愛想笑いでごまかしている
ひとりだと黒い言葉に
心の奥まで蝕まれて行く

不満が止まらない人が
あっちでこっちで行列渋滞
本音が言えない社会
行き交うみんなは伏し目がち

うるさい説教全然止まない
悪態ついてお詫びに行かない
言われるまではまるきりやらない
手痛い批判派無視して聞かない
本当の事はひとつも言わない
やりたい事はなんにもできない
自分以外は知ったこっちゃ無い

そんな社会で本当にいいかい？

本当も嘘もまとめてどうぞ
流れるニュースはオーバーロード
電脳世界じゃ百万人の
名無しのフェイクが悪口合戦

都合の悪いデータは全部
隠して失くして素知らぬふり
悪事は全てばれなきゃOK
メッキの仮面で営業スマイル

黙っていられない
だってそんなのちがうでしょ！？

Dash！Dash！　駆け抜けていこう
偽りだらけのこの世界を
御時世だからと逃げずに
本気の信念曲げたりしないで

Fight！Fight！　挑戦しよう
今は隠れてる可能性に
保証が無くても構わない
自分のコトは自分で決めるから

夢を掴めその手に　描き望んだ強く綺麗なココロで

公私混同のストレス預金
口座は爆発カウントダウン
ぶつける先は誰でも良くて
オールレンジで傷を付ける

規制だらけのがんじがらめで
身動き取れない自由のハート
文句(くち)だけだして行動(てあし)はでない
アクション皆無の反対運動

仕方なくなんてない
だってそんなのちがうでしょ！？

Jump！Jump！　飛び越えていこ
障害だらけのこの道のり
ハナからダメだと言わずに
弱気な気持ちに負けたりしないで

Light！Light！　輝かせよう
暗く覆われている未来を
待ってるだけじゃ進まない
自分のヒカリ信じてみたいから

立ち向かおう恐れず　理不尽の壁　闇でのさばる力に

絶対に負けない　だってそんなの
「そんなの」
ちがうでしょ！？

Dash！Jump！　膝をついても
まだまだこれからこの世の中
ピンチになっても泣かない
欠片にされても希望は絶えたりしないぜ

Let's try アゲイン！　挫けはしない
明日に背を向けるヤツなんかに
諦めなければ必ず
どんなことだってきっとできるから

踏み出そうよ今すぐ
それだけでほら　変えられるものがあるよ

未来も
世界も
自分も

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)