#right(){&furigana(にこにこかえうためとれーはんかいへん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm7805251)
作詞：[[inokix]]
作曲：省略
編曲：嘉門達夫　[[inokix]]
唄：[[MEIKO]]・[[KAITO]]・[[初音ミク]]・[[鏡音リン・レン]]・[[神威がくぽ>がくっぽいど]]・[[巡音ルカ]]・[[GUMI>Megpoid]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ニコニコ替え唄メドレー 番外編}』（&u(){にこにこかえうためどれー ばんがいへん}）
-｢第三幕｣から7ヶ月、&br()今回の作品は意表をついて嘉門達夫の｢替え唄メドレー２｣を替え唄にするという変化球でした。

**歌詞
アントニオ猪木だぜ　アゴ長ぇ～！！

ついに来ました　このメロディイー
ニコニコ替え唄　番外編
これが私の　初仕事
しっかりやりましょ　時間まで

病んでる　彼女に
ガラスで刺されて　血が出て　もう死ぬ！

アニキだぜ　レスリング
ガチムチで　アニキ　自由

オヤジが吐いたぞ　金魚
恐怖の｢ポンプ人間｣です

田中が本屋を出た

風邪引いたのは　ハダカのせいよ

和田勉略したら　ワダベンです！

ビキニパンツ穿いた　アニキがバンバンバン
ガチムチ叩いた　ケツドラ　パンパンパン
モーホーの国から　やってきた
相当マッチョな　ホ(ん)モ(の)よ
ビリー　ビリー

小中学校の　教師禿げます

シマのシャツの　ウォーリー　ウォーリー
探してあげたい
サド　ハッスル　うぉ～りゃ～　うぉ～りゃ～
マゾ　悲鳴あげたい（あぁ～）

キモオタが三千人

ずらせずらせ　ブラひもを

遠藤久美子ってどこ行っちゃったんだろう？
遠藤章造と田中直樹でココリコ

ハ！ハ！　吐きそうな大魔王

犬やキジと猿が　お供についてくる
ジャガーも連れ出して　ブタ　リス　デメキン
アメザリ…
(早よ鬼ヶ島行かんかい！！)

ベギラマ　唱えれば　イオナズン
スカラ　バギマ　ヒャドに　パルプンテ
メガンテに　キアリク
スライムを倒したぜ！(よっしゃー！！)

黒光りするアソコがカチンコチン…(こらー！！)

びんびんびん　びんびんびびん　びんびんびんびん
アレがたっている　こんなに感度がすばらしい
すごいわ　携帯電話の(アンテナ)

二万円引き！…

ババンバ坂東英二(ドーモ坂東です)
ババンバ坂東英二(ホンマかなわんなー)
ババンバ坂東英二(坂東英二やっちゅーねん)
ババンバ坂東英二(似てねぇ～～～～！！)

おろされて　骨を抜かれ
捌かれて　身を開ければ
ここまで準備したのに
ここにしめる　お酢は無し
サバが腐るよ！！

ちょーど時間となりました
わずかばかりのご挨拶
次は本編で会える日を願って
さようなら

ウホッ（キラッ)(いい男)

｛おまけ｝

あゝ私の行為が　ミナミの格を落としているわ
あゝその小指　切ってつけろ　オトシマエ

イモを食いてぇ！　ららら　美味しそうなのだ
来るぞ！ヤツが　ジェットのように
所かまわず　オナラ　かますぞと
充満してるんだ　ケツから悪臭

高見沢　桜井　坂崎で　アルフィーですか？

そらもう自由に食べたいな
「はい！イベリコ豚」
段段段　太って重たすぎ　テラ肥満

阪神　85年には　優勝に届くとき
バース　掛布　岡田が　打ちますので
眺めていて　クロマティ

暮れなずむ町の　光と影の中
去りゆくあなたへ　ボコるぞ　ゴルァ！！

**コメント
- まさかの番外編ｗｗｗまた吹いたｗｗｗ  -- よもぎ  (2009-08-11 17:10:30)
- 最後が・・・エンドレスリピートだ・・・  -- 名無しさん  (2009-08-11 17:18:18)
- トップで禁止されてる「一般アーティストのカバー曲・替え歌」に当たるから、このページは危ないと思うんだけど・・・番外編はおいといて  -- 名無しさん  (2009-08-18 21:48:39)
- おまけ長いｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-10-23 23:57:23)
- 何というオーバーキル  -- スライム  (2009-10-24 07:19:55)
- ボコるぞコルァｗｗｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-07-07 19:13:38)
- オマケも本編ｗｗｗ  -- ねこまる  (2012-02-27 21:44:32)
#comment()