#right(){&furigana(きゅうきょくのなますてEX)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm7795068)
作詞：[[natsuP]]
作曲：[[natsuP]]
編曲：[[natsuP]]
唄：[[神威がくぽ>がくっぽいど]]
コーラス：[[初音ミク]]（はちゅね合唱団）

**曲紹介
曲名：『&u(){究極のナマステEX！}』（&u(){きゅうきょくのなますてEX！}）
>&b(){夏だ！インドだ！そうだ服を脱ごう！}
-「[[大江戸絶唱☆茄子漢エクスタシー]]」「[[悶絶☆ナスダジオEX!]]」に続くEX第三弾。
-がくぽ誕生会2009で発表された作品の1つ。&s(){natsuPが乱心したせいでナルシストっぽく歌う}&b(){[[殿は「世界平和」を願った。>>http://musicnatsuvocaloid.blog25.fc2.com/blog-entry-129.html?sp]]}
-詞のところどころにインドに関するトリビアが散りばめられている。
-サビは謎の感動を呼ぶので聞いてみるべし。

**歌詞
ディル　セ　メーン　トゥムセ
ピヤール　カルター　フン
(心から愛しています)

チャパティー　フーリー　ナーン　ローティー
インディアンコーヒー　ガラムマサラ
&ruby(オレ){我}はインドの王様だ
ヴィシュヌ　シヴァ　ブラフマーはマブダチ

ナマステ　ナマステ
手と手を合わせて　みんなでナマステ
ナマステ　ナマステ
&ruby(オレ){我}を虜にするエクスタシー

ムンバイ　ニューデリー　バンガロール&footnote(インドの大都市)
サリーを身にまとう　女性に目を奪われ
耳元で囁く&ruby(カーマ){愛}

一緒にチャイを飲みませんか？

インドにカレーはありません&footnote(インドの香辛料を使った料理を全て「カレー」と呼ぶのは、日本料理で言えば醤油を使った煮物を全て同じ名で呼ぶような乱暴な呼び方。)
数字に強いです
39の二乗もすぐにわかるのさ

99×99までがかけ算九九です～

出会いの時も　分かれの時も
いつでも手を合わせてナマステ
ガンジス川に向かってナマステ
嬉しい時も　悲しい時も
ナマステ　ナマステ
みんなで愛の歌を

カプラー　ウタールナー？
(服を脱ぐべきですか？)

カンパ・コーラ　ザクロ　タマリンド
タンドリーチキン　ナン　ナン　ナン
&ruby(オレ){我}はインドの王様だ
聖牛崇拝　菜食主義
ヨーガ　&ruby(カルマ){業}　&ruby(サンサーラ){輪廻}

ナマステ　ナマステ
手と手を合わせて　みんなでナマステ
ナマステ　ナマステ
&ruby(オレ){我}を虜にするエクスタシ

ワーラーナシー　マトゥラー　プリー&footnote(ヒンドゥー教の聖地)
神のベェンガン(茄子)求め　今日も旅を続け
ダムルー片手に　今日も宴

一緒にラッシーを飲みませんか？

ベジタリアンならインドです
車は左側通行なんです
日本と同じなんです

インドの通報は100番　日本は110番
ニコ動はタイトルクリックですぅ

大きな空で繋がっている
世界中のみんなでナマステ
笑顔で顔見合わせナマステ
そうすればみんなは友達だ
ナマステ　ナマステ
みんなで愛の歌を

アッチャー(いい感じだな)

出会いの時も　分かれの時も
いつでも手を合わせてナマステ
ガンジス川に向かってナマステ
嬉しい時も　悲しい時も
ナマステ　ナマステ
みんなで愛の歌を

タンニャワード(ありがとう)

**コメント
- 服を脱ぐべきではありません(-_-)/~~~ピシー!ピシー!  -- 名無しさん  (2009-08-11 15:03:26)
- サビが何かくる。  -- バナナイス  (2009-08-12 17:04:20)
- サビに妙な感動が…  -- はちゅね合唱団の一人  (2009-08-22 22:10:11)
- サビでなぜだか涙が止まらない  -- 感動  (2010-02-19 03:18:23)
- がくぽの表情がムカツクｗｗ  -- 名無しさん  (2010-05-31 16:02:48)
- サビで謎の感動ｗｗ　あとセリフの時のがくぽとはちゅねの調教うめぇ  -- 昴。  (2011-08-30 12:49:13)
- 一緒にチャイを飲みませんかwww  -- 名無しさん  (2011-09-03 12:34:59)
- 神様と友達だなんて、殿はどれだけ偉いのですか。あと服は脱がないでください。  -- 竜奇  (2011-11-30 08:19:28)
- バカ世界地図ｗｗ茄子で世界征服しちゃえ(とうとう言ってしまった  -- がくぽ廃  (2012-10-22 00:55:36)
- これをがくぽファンの友達に教えてやろーw  -- 名無しさん  (2013-01-27 19:48:58)
- 勉強になるなwww  -- ヴァニー  (2013-02-11 10:42:03)
- 泣けるいい曲じゃないか  -- 名無しさん  (2013-05-02 06:39:45)
- 脱ぐなｗｗｗnatsuPさんどうしたんだｗｗｗ  -- 悪斗  (2015-01-07 17:15:37)
#comment()