#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7906128)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7916421)|
作詞：[[くちばしP]]
作曲：[[くちばしP]]
編曲：[[くちばしP]]
唄：初音ミク
コーラス：巡音ルカ

**曲紹介
-さて夏も後半戦、やり残したこととか今のうちにやっちゃいましょう。恋せよ乙女って誰かが言ってたけど、まさにそれです。（作者コメ転載）
-今回はアップビートなサウンドに乗せてお送りします。
-この楽曲はくちばしPが過去に作った「CUTIE55」というBMS楽曲が元になってます。
-C76にてリリースの新作『[[PASTEL BEETZ]]』収録曲。

**歌詞
Sunday,　携帯を家に忘れ
Monday,　キミの声が聞けないや
Tuesday,　明日会えるはずなのに
なんで？　焦りを感じるのかな

単純な時ほど素直　感情が伝わる
状況がドラマ紡いだ今を逃すな

キミに会えたあの日から　不思議なことばかりだよ
意味のない笑顔　騒ぎ出す気持ちは Party ね
叶えたいものただ一つ　かわいい服も欲しいけど
ホントの狙いは　ずっと隣にいてね

Wednesday,　全米でヒットしても
Thursday,　一人では楽しめない
Friday,　どんなに小さなことも
なんで？　キミとなら可笑しくなる

壮大な宣伝するから内容を疑う
直球に好きだと言えば全部合格

キミに会えたあの日から　謎のパワー湧いてくる
何もないけれど　楽しいと感じれる Magic で
描きかけたラクガキに託した想いそれは
消しても消えない　本気のエモーション to you

線形なんだ　人間システム
友達と言われたら　なんとなく寂しいの
リニアな言葉　本音気づいて
今だからできること　何より大切で

単純な時ほど素直　感情が伝わる
状況がドラマ紡いだ今を逃すな

キミに会えたあの日から　不思議なことばかりだよ
意味のない笑顔　騒ぎ出す気持ちは Party ね
叶えたいものただ一つ　かわいい服も欲しいけど
ホントの狙いは　ずっと隣にいてね

キミに会えたあの日から　謎のパワー湧いてくる
何もないけれど　楽しいと感じれる Magic で
描きかけたラクガキに託した想いそれは
消しても消えない　本気のエモーション to you

**コメント
//- まさかの１ゲトw
- なんでいい曲なのに、こんなにコメ少ないんだw  -- 新しいからかな？  (2009-08-19 14:28:37)
- 間奏のノリが好き  -- 名無しさん  (2009-08-20 09:19:17)
- サビがくちＰ！！！って感じで好きだ  -- 名無しさん  (2009-08-23 23:57:35)
- 最近聴きまくりです！いい曲！  -- 名無しさん  (2009-09-04 08:12:20)
- やっぱり歌詞が良いよなぁｗｗｗ曲自体も聴いてて気持ち良いサウンドがくちＰ！  -- もっと伸びろおおおお  (2009-09-10 00:34:39)
- 米少ないのが、この曲の何よりの人気を表してると思う  -- 名無しさん  (2009-10-13 19:56:10)
- このタイトルの読み方教えてください。キューティーエイティーエイト？  -- 名無しさん  (2012-02-17 23:53:52)
#comment()