#right(){&furigana(ふらいんくすたーと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm2548913)|
作詞：[[リョータイ]]
作曲：[[ちえP]]
編曲：[[ちえP]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){フライングスタート}』
-「うぇぶたまｗｗ×ピアプロ春のベストプロデューサコンテスト」にて『特別賞』を受賞した。（[[参照ページ>>https://www.tv-tokyo.co.jp/webtama3/hatsune.html]]）

**歌詞
サクラ色の
扉叩くよ 初風 
陽だまり 地べた まっすぐに

さよなら 振る手
胸の前に伸ばしたら
春のタクシー止めちゃって

「どちらまで行かれます？」 
「少し先の新年度」

見たことないアクセル踏んで

春一番を追い越しちゃおう
春二番に吹き出して
西高東低 関係ない
いつも空 高気圧

卒業証書 紙飛行機よ
自分だけの滑走路を走る
五月病のワクチン　前向いて　背伸びせず　いくよ

サクラ色の
扉 満開 突き抜け
花びら絨毯　よーいドン

長距離マラソン
一人 全力疾走
涙離れる コース別

やる気 息 吸い込んで
靴ひもギュっと OK

不安定へ ホップ・ステップ・ジャンプ

初めの一歩 それが肝心
右足と左手 一緒
踏み入れた途端 そこには ほら

君の木が芽吹くよ

ハードル全部 倒して行こう
棒高跳びも　くぐりぬけちゃえ

一段抜かし 未来　新しい 一歩一歩 咲いた

春一番を追い越しちゃおう
春二番に吹き出して
西高東低 関係ない
いつも空 高気圧

卒業証書 紙飛行機よ
自分だけの滑走路を走る
五月病のワクチン　背中から　陽気　一押し

初めの一歩 それが肝心
右足と左手 一緒
踏み入れた途端 そこには ほら

君の木が芽吹くよ

ハードル全部 倒して行こう
棒高跳びも　くぐりぬけちゃえ

一段抜かし 未来　新しい 一歩一歩 飛んで フライング

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 初音ミクベストプロデューサーコンテストにおいて特別賞を受賞。  -- 名無しさん  (2008-04-19 07:13:44)
- 卒業シーズンにぴったり。ちょっと勇気をもらった  -- 名無しさん  (2009-03-06 19:44:53)
- この曲大好きだ  -- 名無しさん  (2009-07-08 22:37:30)
- テンポが心地よくて、自然と元気が出る、間違いなく良曲。  -- daff  (2010-01-24 22:42:37)
- さらにさらに評価されるべき!!歌詞も転調も大好きです＾＾*  -- 名無しさん  (2010-10-20 21:10:35)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)