#right(){&furigana(EiRO)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm7697737)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm9077087)|
作詞：[[AVTechNO]]
作曲：[[AVTechNO]]
編曲：[[AVTechNO]]
唄：[[初音ミク]]（ミク版）、[[巡音ルカ]]（ルカ版）

**曲紹介
曲名：『&u(){E-iRO}』
-今までとは違ったボーカロイドの調声と敢えて合わなそうな組み合わせに挑戦した楽曲。
-序盤の溜めと、それを一挙に開放するカタルシスが秀逸な楽曲。
-官能的なサックスとボーカルとが絡み合い進行していく。

**歌詞
研ぎ澄まされたような色だけ
選んでしまうのはなぜだろう？
入り乱れた街で暮らしたときは
輪郭が強い色を
街に合わせて選んでいた...

好きじゃないものを好きになり
あたしの“個性（いろ）”は消えてゆくよ
周りに合わせていることで
心の安らぎを得ていたよ。

だけど…本当はそうじゃないよ。
好きな色を忘れてしまうような＿＿
E-iRO を忘れてしまうような＿＿

いつか君だって　“あたし”（ぼく）と同じような
“　　”（いろ）を探すようになればわかるよ。
淡い希望も　E-iRO と重ねれば
輝きはじめるよ。

だから求める色を選ばなければ
君の個性が　E-iRO になり
抱えている悩み　辛いことみんな
虹 E-iRO に変わる…から...

不本意な“出来事”（いろ）ばかりだけを
不条理的な“場面”（いろ）ばかりを
目にしてきたことで自分の“　　”（いろ）も
いつの間にかにくすんで...
今の空と　同じくらいに。

そんな“あたし”（ぼく）に　思い出させてくれる
本当の“自分らしさ”（ぼく）のココロイロ…

きっと誰だって　“あたし”（ぼく）と同じような
“　　”（いい色）を知っていると思う…色がそう...
間接的に　抽象的に　感じる E-iRO のままに
「見栄」も「背伸び」もする必要なんてない“色”が
“あたし”（ぼく）の E-iRO
ありのままに　自然のままに
…そこに、E-iRO はあるから...

いつか君だって　“僕”（あたし）と同じような
e-Iro （いい色）を好めば...気がつくよ。
離れなければ　見えないけれど
間違いなく存在する E-iRO…。

だから求める“きっかけ”（いろ）を選ばなければ
君のすべてが　“個性”（いい色）になる
抱えてる悩み...辛いこともみんな
虹色に見える…から...

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- サビに引き込まれる。もう中毒です＼(^O^)／  -- 名無しさん  (2009-08-14 23:47:36)
- 個人的初音神曲  -- 名無しさん  (2009-11-02 16:24:30)
- 泣けます。名曲、神曲です  -- 名無しさん  (2010-02-11 12:33:12)
- 静かで綺麗な曲ですね  -- 左脳  (2010-10-24 13:34:01)
- 良い曲！  -- 奈奈  (2016-05-29 11:03:27)
#comment()