#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
一版
#ref(040010197121-1p.jpg)

二版
#ref(o0400040010385151457.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){PIANO LESSON E.P.}|CENTER:[[(the army for your) ENVY E.P]]|

|&bold(){[[古川P]]}||眉墨LYNUSICO|[[baker]]|

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2009年9月6日|CENTER:2010年2月8日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,050|
|サークル|>|CENTER:古川本舗|

|&bold(){[[通販サイト>>http://www.toranoana.jp/mailorder/cit/pagekit/0000/00/03/000000033796/index.html]]}|

**CD紹介
-投稿デビューからわずか3ヶ月弱で発表される、古川P待望の初VOCALOIDアルバム。ボーマス9にて初頒布。
-表題曲の『[[ピアノ・レッスン]]』を含む既発表の4曲（『[[はなればなれ]]』を除く）と新曲1曲、ゲストリミックス2曲の全7トラック。
-ボーマス9後に通販を開始したが完売したため、ボーマス11にて再販売された。
***二版
-ジャケットを「(the army for your) ENVY E.P」を担当した純が担当
-ボーナストラックに古川P自身が歌った「[[スーパー・ノヴァ]]」を収録。
-その他の作家のRemix作品は未収録。

**一版曲目
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm7890610)

+[[ピアノ・レッスン]]
+[[CRAWL]]
+[[ムーンサイドへようこそ]]
+[[Good morning EMMA sympson]]　
+[[Alice>Alice/古川P]]
+Welcome to the moonside (ninten mix)    / 眉墨LYNUSICO
+ピアノ・レッスン (baker mix)   / baker

**二版曲目
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm9591355)
+[[ピアノ・レッスン]]
+[[CRAWL]]
+[[ムーンサイドへようこそ]]
+[[Good morning EMMA sympson]]　
+[[Alice>Alice/古川P]]
+[[スーパー・ノヴァ]]（シンガロン）

**リンク
-[[作者ホームページ>>http://72dpi.moo.jp/]]
-[[古川PのBlogの二版の紹介>>http://ameblo.jp/fullkawa-p/entry-10440409351.html]]
-[[通販サイト>>http://www.toranoana.jp/mailorder/cit/pagekit/0000/00/03/000000033796/index.html]]

**コメント
- 時期はまだ不明ですがとらのあなで委託されるそうですね。古川Ｐ独自に通販もあるみたいです  -- 名無しさん  (2009-09-15 19:08:36)
- 通販始まったみたいですがブログのエントリー見る限り1日で完売してしまったようです。再プレスはいつになるんだろう…  -- 名無しさん  (2009-09-24 11:25:16)
- 第二版も通販瞬殺だったね・・・数は前回よりかなり増やしたらしいのにｗ  -- 名無しさん  (2010-03-07 10:23:01)
- やった！とらのあなで再販きたぜ  -- 名無しさん  (2010-03-21 18:05:47)
- 再入荷来たね。今回売り切れたら当分刷らないらしいから、欲しい人は早めにね  -- 名無しさん  (2010-03-21 18:52:57)
#comment