#right(){&furigana(Ignition)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm7919275)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=_rkUTLKvZ_A){342,187}|
作詞：[[Dixie Flatline]]
作曲：[[Dixie Flatline]]
編曲：[[Dixie Flatline]]
イラスト：[[みとさ]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Ignition}』(&u(){いぐにっしょん})
-夏の夜に似合うDrum'n'Bassのcoolなdrive music
-熱帯夜の熱気を吹き飛ばす爽快で、エロティックなサウンドが心地良い
-シートに座る彼女の気持ちを気だるく色気のある声でルカが歌う
-ルカの色気のある歌声が曲に深みを加えてる
-夏コミで販売されるコンセプトアルバム「[[Drive On]]」収録曲。

**歌詞

気だるい夏の真夜中　この湿った体にうんざり
こんな空気じゃハグもしたくないよ　
キスだって気分が乗らないの

ちょっと待って　服を脱がせて
つーか馬鹿、しないって言ってんの
私を好きなら駆け足で　この熱帯夜から連れ出して

Ignition入れて夜の街　輝き出す
開け放ったWindow　夜風が頬を撫でる
インター入って加速して　ひたすら西へ
行き先なんて知らないけど　海を見たいの

I wanna drive with you　隣に　座っていたいの
その心地良いvibration　委ねていたいの

like I told you　その手つき　見つめていたいの
高まる胸のexhaust　もっともっと感じさせてね

高速降りてバイパスへ　眠る森の中ふたりきり
こんな感じも悪くは無いんじゃない？　
車に乗ったらAlice in Wonderland

ちょっと待って　手は出さないで
ほんと馬鹿　嫌だって言ってんの
そんな焦るとこじゃないでしょ　今はこの空気楽しんで

shift down　坂を下ると　潮の薫り
夜明け前のsea shore 火照った体癒す

隣の君はなんだか　眠たそうで
我が侭聞いてくれてありがと　大好きだよ

I really love you その肩に　もたれていたいの
君のそのsweet secnt 浸っていたいの

again and again その笑顔　見つめていたいの
愛おしく繋いだclutch　もっともっと感じさせてね

I wanna drive with you　隣に　座っていたいの
その心地良いvibration　委ねていたいの

like I　told you　その手つき　見つめていたいの
高まる胸のexhaust　もっともっと感じてね

I really love you その肩に　もたれていたいの
君のそのsweet secnt 浸っていたいの

again and again その笑顔　見つめていたいの
愛おしく繋いだclutch　もっともっと感じさせてね

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 仕事はやあああ(ﾟДﾟ)  -- 名無しさん  (2009-08-13 09:03:57)
- すごくいい曲！ループが止まりません…！  -- 名無しさん  (2009-08-13 19:55:07)
- は、早いっ！ルカ様最高!!!!!!!!!  -- J  (2009-08-14 14:53:59)
- 最っっっ高！！  -- 名無しさん  (2009-09-18 12:30:34)
- like　ｔoｌｄ　you　⇒like　Ｉ　ｔｏｌｄ　ｙｏｕ　　ではないでしょうか？私の見た動画はこうだったのですが・・・？  -- みかん  (2009-11-23 16:58:44)
- 直してくださったんですね。ありがとうございます＾＾  -- みかん  (2010-06-10 17:32:20)
- ここ数週間この曲しか聴いてません…; &br()そして今初めて歌詞を見て､より好きになりました。 &br()Dixieさん ルカさん 大好きだよ  -- so  (2010-12-08 18:56:04)
- こんなにいい曲が邦楽にあるなんて  -- aok  (2011-12-29 00:53:44)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)