#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7911747)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=Q9b1445fB6c){330,247}|
作詞：[[とくP]]
作曲：[[とくP]]
編曲：[[とくP]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-SNEG（それなんてエロゲ？）シリーズ第1弾。
-高校時代、図書室であった出来事を題材にしている。ただ、体験したのではなく第三者の視点から。
-動画内でミクが着ている制服はとくP出身校の制服が元になっている。
-C76で発売される 1st CD『[[SPiCa>SPiCa/CD]]』収録曲。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売も行われている。[[初音ミク発売2周年記念企画>>http://karent.jp/special/miku09]]で配信された作品の1つ。この企画では「[[COLOR>COLOR/とくP]]」も同時に配信開始している。

**KarenT詳細
&ref(http://karent.jp/npdca/077_20091225195520_0240_0240.jpg)
発売：2009年8月31日
流通：配信
価格：アルバム￥300 / 1曲￥150
レーベル：&bold(){[[KarenT>>http://karent.jp/album/77]]}
名義：&bold(){[[とくP>>http://karent.jp/artist/pp000064]]}

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[SPiCa>SPiCa/CD]]|CENTER:[[COLOR>COLOR/とくP]]&br()&bold(){RiNG My BeLL}|CENTER:[[Black>Black/CD]]|

|&bold(){[[iTunesStoreで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/ring-my-bell-single/id329098143]]}|

***曲目
+RiNG My BeLL （feat. 初音ミク）
+RiNG My BeLL （Vocal Off）

**歌詞
昼休み　はしゃぐ声
追いかける　図書室
カーテン越し　揺れる影
君の仕草　見つめた

本を読む　君に目隠し
怒るかな？　シカトかな…？？
「本当の妹みたい」って！？
なぜなの

胸の奥　恋の鼓動（おと）
高鳴る程　聞こえちゃうよ
本当は　臆病そうに
いつも君をみていた
ちょっと…　まだ届かないかな？

夕暮れ時　自転車で
下る　坂の途中
仲のイイ　長い影
気にして　遠回りした

すれ違う　目と目があうたび
呼吸が　止まりそう＞＜！
照れ隠し　手を振ってるけど
スキなの

胸の奥　恋の鼓動（おと）
高鳴る程　聞こえちゃうよ
ホントはね　臆病そうに
いつも君をみていた
ちょっと…　まだ気付かないふり？

「彼女いるの？」とか聞いても
バカな事言って　はぐらかすね
沈黙すれば　また下校のチャイム
隙間埋める　神様も
イジワルだね…

寄りかかる　腕をほどいて
ゆっくり　手をつなごう
ボクを見て　瞳閉じるから…
kissして！

胸の奥　恋の鼓動
高鳴る程　聞こえちゃうよ
ホントはね　臆病そうに
いつも君をみていた

抱きしめた　今だけは
本当のコト　隠し通して
その本を　読み切るまでは
学校も彼女（あのこ）も友達も全部…
忘れて　オネガイ

**コメント
- 歌詞かわいいｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-08-23 10:00:51)
- シカトかな？？　がかわいいw  -- Aries  (2009-08-24 00:17:29)
- この曲大好き＾＾曲調も歌詞も♪  -- ロリポップ  (2009-09-04 17:24:16)
//- カラオケ配信して欲しい！  -- 名無しさん  (2009-09-06 20:58:55)
- カラオケ入って欲しいですね。大好きです＾＾この曲。  -- 李里亜  (2009-11-13 08:03:18)
- かなりサイコーーーー！  -- ＬＯＶＥミク  (2010-04-21 18:15:21)
- キュンってなる歌詞がいいｗｗもっと評価されないかなー(´・ω・｀)  -- 名無しさん  (2010-05-24 13:08:48)
- 可愛い！だいすきな曲です(^ω^)  -- 名無しさん  (2010-10-09 10:46:58)
//- ﾐｸたんぺろぺろ← 可愛いでし｡ 何故か泣けてくる件←  -- ××ちゃん  (2011-11-26 05:44:13)
- もっと評価されていいハズ！キュンってする歌詞がいい！！  -- 名無しさん  (2012-04-10 22:09:49)
#comment()