#right(){&furigana(さっとそんく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm2281101)|&nicovideo(sm8620739)|
作詞：[[パレットP]]
作曲：[[パレットP]]
編曲：[[パレットP]]
唄：[[MEIKO]]

**曲紹介
曲名：『&u(){サッドソング}』
-ヤンデレじゃないよ！本当だよ！違うって言ってんだｒ…ｱｯｰ!!
-『[[Nostalgia II ～Compilation of 13 Jewels～]]』収録バージョンものちに投稿された。
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[MEIKO10周年記念企画>>https://karent.jp/special/meiko14]]で配信された作品の1つ。
-MEIKO初ソロアルバム『[[EXIT TUNES PRESENTS Meikonic feat. MEIKO]]』収録曲。
-パレットP初のフルアルバム『[[Red Guitar and Clear Red]]』にも再ミックス版が収録されている。

**音楽配信
&ref(https://karent.jp/npdca/1616_20140930064805_0280_0280.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){サッドソング}|CENTER:[[Red Guitar and Clear Red]]|

流通：配信
発売：2014年11月5日
価格：￥150
レーベル：[[KARENT>>https://karent.jp/album/1616]]
ジャケットイラスト：[[るめこ>>https://piapro.jp/rumeco]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/sad-song-single/id931825306]]}|

***曲目
+サッドソング （feat. MEIKO）


**歌詞
あなたの目になりたい
あなたの言葉になりたい
あなたのうたになりたい
そんな願いを呟く

時間だけがゆっくり流れるこの部屋
私一人　膝抱え　揺れる歌声

寄り添い合うことでしかあなたを確認できないの
拾い集めた言葉だけ　それだけじゃ足りないよ

無邪気でいられた時間は
いつの間にか過ぎていた

移ろっていく時間の隙間で漂う
このままあなたが私の中で溶けてしまえばいいのに

絡め合わせる指先がほどける感覚だけ残る
手のひらに有る体温は冷めていく

悲しいうたは消える事も無く私の声で響く
この部屋で呟く願いは掠れて聞こえた

寄り添い合うことでしかあなたを確認できないの
手のひらに有る体温は冷めていく
絡め合わせる指先がほどける感覚だけ残る
拾い集めた言葉だけ　それだけじゃ足りないよ

ねえ、それだけじゃ足りないの。


**コメント
- この曲でMEIKOが好きになった。  -- 名無しさん  (2008-12-12 09:06:43)
- MEIKOの曲の中で一番好き  -- 名無しさん  (2009-01-23 09:38:47)
- MEIKOの中でも好きな歌  -- 名無しさん  (2010-10-30 21:39:46)
- 今初めて聞いて憤死しそうmeiko姐さん最高  -- 名無しさん  (2012-10-13 12:20:14)
#comment()
