#right(){&furigana(ゆうかくはんきつねとふたこのしゅうしゃ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm7918692)|&Youtube(http://www.youtube.com/watch?v=ChitLGD7GPM){342,187}|
|&nicovideo(sm21816045)||
作詞：[[水城時計]]
作曲：[[水城時計]]
編曲：[[水城時計]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){遊郭番キツネと双子の従者}』(&u(){ゆうかくばんきつねとふたごのじゅうしゃ})

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/eaz3dd86jcuore5w]]より転載）

「お慕いしてます、主さまっ！」（ハイッ！）

（遊郭番には従者が二人）
（頼もしい双子の従者）
（二人のお耳はネコのお耳）
（今日も主さまのたまに働きます）

醜い汚い綺麗だ絢爛（けんらん）
どれが本当でどれが嘘もの？
人間、動物、蟻んこ、鳥さん
どれも生き物でどれも命さ

オレたちボクたち闇猫捨て猫
火葬場の隅で拾われました
死んじゃえ！いてまえ！嫌いだ！世の中！
だけど輝いているものもある

人の優しさに触れた時
醜かった世界が一瞬にして
青空へと変わりました

オレたち認めてお傍に置いて
可愛がってくれた我らが主
ボクたち認めて信頼置いて
可愛がってくれた我らが主

一生ついて行かせていただきます！（ハイッ！）

嫉妬に暴力恋愛純潔
どれも本当でどれも嘘もの
知ってる？知らない？世界は広いわ
どんな感情も人間だもの

人の醜さに触れた時
綺麗だった世界が一瞬にして
変わることもあるわよなぁ

わたくし思うのこの世は綺麗
けれど汚いよな　矛盾な世界
どんな考えでピーターパンは
管理者を三人造り出した？

一生謎にするつもりかえ？（なぁ？）

主さまは世界の管理者
人間（ヒト）の管理をするおキツネさま
誰が決めたんだったっけ？
そうだ、永遠の子供
ピーターパンだ

世界は広いぞ管理はムズイ
だけど大丈夫だ　主さまなら
オレもボクだってあなたのために
時計屋や整備士お助けします
一生ついて行かせていただきます！（ハイッ！）

どうしてこやつら拾ったんじゃろ
雨の日だったかし
純粋醜態表裏を持った
瞳を持っていたからじゃろうか

こやつら　人の世界が見えるじゃろう（なぁ？）

一生　傍で仕えてくれるんじゃろ？（ハイッ！）

（遊郭番キツネには従者が二人）
（黒い耳を持つ兄と、白い耳を持つ弟）
（どちらも世界の美しい部分と醜い部分を知っている）

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント　※当分の間閉鎖します。
- 時計Ｐ新作キタ！  -- aaa  (2009-08-23 17:29:03)
- 名前間違ってるよ、遊郭番キツネと双子の従者だよ。  -- 名無しさん  (2009-08-23 22:33:24)
- 上の続き　　僕には編集できないので誰かお願いします。  -- 名無しさん  (2009-08-23 22:34:45)
- ↑修正しました。  -- 名無しさん  (2009-08-23 22:41:41)
- ↑ありがとうございます  -- 名無しさん  (2009-08-23 22:53:12)
- ↑もしかして本人？応援してます！  -- 名無しさん  (2009-08-25 22:17:02)
//#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)