#right(){&furigana(まじっくはんど)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8025627)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9114987)|
作詞：[[ライブP]]
作曲：[[ライブP]]
編曲：[[ライブP]]
動画：[[ライブP]]
ピアノ：[[冬沙]]
唄：鏡音リン（原曲）・miki（ギターVer.）

**曲紹介
>たくさんの感動を届けてくれている全てのボカロ職人のその手に、ありったけの気持ちです。

-「ボカロ作品を手がける人への感謝の歌」と製作された歌
-動画にはライブPが募集した、VOCALOID作品に関わるP、絵師、動画師、歌い手達の利き手を使用し、&br()VOCALOIDの世界、作品が多くの人達の手によって作られてきた事を表している。&br()写真に参加した人の一覧は[[ニコニコ大百科>>http://dic.nicovideo.jp/v/sm8025627]]を参照。
-ピアノ演奏の[[冬沙]]はライブPの「[[レンラクマダー？]]」のピアノアレンジを製作したことをきっかけに参加。
-初音ミク＆ガットギターVer.が、2009年8月31日（初音ミク発売2周年の日）にKarenTより配信された。

***歌詳細
-世界のどこまでも届くような力強いリンの歌声とピアノの音が胸に響く歌
-大事な想いを込め、伸びやかに大きな歌うリンの歌声が心地良い
-[[冬沙]]演奏による存在感があり、しかし主張はしないピアノが素晴らしい

**配信詳細
&ref(http://karent.jp/npdca/073_20091225195435_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[レンラクマダー？>レンラクマダー？/CD]]|CENTER:&b(){マジックハンド}|CENTER:[[THE YELLOW TRACKS]]|

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/id328168587]]}|

発売：2009年8月31日
価格：￥150
流通：配信
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/73]]
イラスト：&b(){[[夏>>http://piapro.jp/n0586]]}

***CD紹介
-KarenTの[[初音ミク発売2周年記念企画>>http://karent.jp/special/miku09]]で配信された作品の1つ。
-ニコニコ動画投稿作とは違い、ヴォーカルはミクが担当。
-バージョンも、ガットギターが演奏されたシンプルな弾き語りとなっており、小さなライブハウスでのコンサートをイメージされている。
-ガットギターの暖かい音とミクの優しい歌声が響く心が暖かくなるアレンジ。

**歌詞
大切な歌を心込めてあなに届けよう
こんな未熟な私だけど
またいつものことだからｗ

「好きだよ」とか…　言葉よりも
描いた温もりが　今の私の心臓だから

あなたの手は魔法の手
いつもありがとう
触れてくれるその度　
私の声は翼を広げどこまでも

サヨナラのかわりに
「また明日ね」（たとえ会えなくても）
そんな時間に身を預けて　ほら今年もそばにいるよ

夜が明ければ この涙も
過ぎ去る雨のように　光に照らされ　
輝いてる　そんな日常

あなたの手は魔法の手
出会ってからずっと
生まれてきてよかった　

あなたのそばで　眠れる夜に
幸せ幸せ幸せ幸せ　なんだよ

あなたの手は魔法の手
いつもありがとう
触れてくれるその度　
私の声は　翼を広げどこまでも

大切な歌を心込めてあなたに届けよう
こんな未熟な私だけどまたこれからよろしくねｗ

**コメント
- 手、豪華すぎ！  -- 名無しさん  (2009-08-26 08:41:19)
- いつだ…いつライブＰの新曲がぁぁぁぁ！！  -- 毬藻  (2009-09-19 18:02:58)
#comment()