#right(){&furigana(ひーとん)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/10436278" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/10436278">【ニコニコ動画】ミク発表会</a></iframe>)

**特徴
-主にロック曲投稿している作曲者。
-ロックの中でもVOCALOID作品には珍しいシューゲイザーの作品を発表している。作品にはよく「ミクゲイザー」タグが付く。※[[シューゲイザー>>http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%82%B2%E3%82%A4%E3%82%B6%E3%83%BC]]リンク
-自らギターを演奏し、作品のギターもヒートン演奏によるもの。
-シューゲイザー好きのユーザーからの評価は高く、ギターの演奏も好評を得ている。
-いくつかの作品は製作途中のまま投稿されており、ユーザーからもFULL版を待ち望まれている。

**リンク
-[[ヒートンファクトリー（作者ブログ）>>http://hitonfactory.blog61.fc2.com/]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/hi_ton]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/hi_ton_factory]]
**曲
#list_by_tag(ヒートン,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(ヒートンCD,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm6423256)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7941729)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm8211877)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm9420602)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm9481389)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm9610537)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm10036920)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm10205301)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm11399336)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm12002839)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm12389430)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm12811424)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm13352988)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13766330)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm14648963)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm14783700)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm15704407)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm16277558)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17217490)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17606315)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm19436623)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm21009489)|


**コメント
- ＲＯＣＫ音〜追加してほしいです…  -- 名無しさん  (2011-05-13 08:23:20)
- 未来座の恒星はマジで名曲。  -- モモ  (2012-12-26 10:30:26)
- DEAD COMMENT、君レンジャー追加してほしいです  -- 名無しさん  (2013-01-04 19:06:49)
- いい曲を書くのに(自分の好みかもしれないが)、なかなか評価されない人。  -- 名無しさん  (2013-05-08 21:52:59)
- 未来座の恒星ほんとすき…  -- 名無しさん  (2017-10-03 15:47:00)
#comment()