#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8024805)
作詞：[[めろんてぃーP]]
作曲：[[めろんてぃーP]]
編曲：[[めろんてぃーP]]
唄：GUMI

**曲紹介
-爽快感満載の思わず楽しくなる歌
-爽快感と疾走感のあるメロディが耳に心地良い。
-メロディに載せて可愛い声で歌うGUMIの歌声がとても心地良い
-滑らかに伸びやかな歌声で気持ち良く歌うGUMIが印象的

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/2kvn43sri26exiu1]]より転載）

Anywhere , Anytime
二度と離れないように
指先絡ませて飛び込む
二人のWanderland


例えば　ジュブナイルの主人公みたいには
きっと私　強くなれそうもないけど
その目に映る景色　君が望むのなら
連れていって欲しいよ　世界の涯てまでも

ため息色した向かい風の中でも
二つの足音　途切れないように響かせたい
今という永遠を　重ねるように

Everyday , Everynight
君のそばにいたいから
不安な夜は　その手を離さないで

Anywhere , Anytime
二度と離れないように
指先絡ませて飛び込む
二人のWanderland


例えば　フォトグラフに残す思い出には
今しかない笑顔を　閉じ込めていたいから
この目に映る景色　涙で滲む度に
今以上に強くなりたい　昨日よりも

瞬きひとつで　今日が通り過ぎても
二つの足跡　途切れないように描いていこう
地図にないこの場所が　道になるまで

Everywhere , Everyone
この世界の片隅で
巡り会う奇跡　求めて歩いていく

Anywhere , Anyone
それが君であるのなら
彷徨うこの道も怖くない
二人でいるなら


Everywhere , Everytime
言葉にならないくらい
愛しいこのメロディー響いてる
胸の奥で


Everyday , Everynight
君のそばにいたいから
不安な夜は　その手を離さないで

Anywhere , Anytime
永久に離れないように
指先絡ませて飛び込む
二人のWanderland

Anywhere , Anytime
君の中に見つけたい
止まらないメロディー響く世界
二人のWonderland

**コメント
- かなり大好きです!GUMIが好きになりました  -- 名無しさん  (2009-10-19 09:55:33)
- もっと評価されてほしい！  -- 名無しさん  (2009-11-10 14:15:06)
- 元気が出る優しい曲！埋もれてるのもったいない  -- 名無しさん  (2010-08-14 13:33:47)
- 爽やか  -- 名無しさん  (2010-09-15 12:14:37)
- とてもいい曲です！　人気がないのが不思議なくらいです。　もっと評価されるべき！  -- 大輝  (2011-06-09 17:50:09)
- 爽やかでかわいい！  -- 名無しさん  (2011-06-09 20:52:49)
- 止まらないメロディーってとこがすごく好きです。泣けました…片想いしている人には、是非聴いていただきたいです。共感必至!  -- 真冬  (2011-11-23 22:06:24)
- こんな人生を送りたい。一番好きな歌です。もっと伸びて!  -- 電波さん  (2012-03-21 12:44:33)
- 大好きです!!!!  -- ＾＾＊  (2012-05-27 08:58:47)
- もうはじめて聞いてから２年か・・・、ブログ紹介しました。  -- おはうまい  (2012-12-28 18:09:29)
- 今年で知った！とても大好き！  -- 名無しさん  (2015-11-07 20:36:04)
#comment()