#right(){&furigana(732にち)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm8100847)
作詞：[[malo]]
作曲：[[malo]]
編曲：[[malo]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){732日}』（&u(){732にち}）
-初音ミク生誕2周年祭に発表された、malo氏のミクオリジナル曲第3弾。
-「特別な物語を持たずに生まれてきたミクに、二年経った今をうたってもらいたいと思って作りました。」（投稿者コメントより）
-KARENTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[「732日」>>https://karent.jp/album/84]]

**音楽配信
&ref(https://karent.jp/npdca/084_20091225200351_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ハジメテノオト / 未来の歌>ハジメテノオト／未来の歌]]|CENTER:&bold(){732日}|CENTER:[[ハジメテノオト Strings ver.]]|

発売：2009年9月30日
価格：￥300・１曲￥150
流通：配信
レーベル：KarenT

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>https://itunes.apple.com/jp/album/732-nichi-single/id333665161]]}|

**曲目
+[[732日]] （feat. 初音ミク）
+732日 （Instrumental）

**歌詞
ものがたりの　主人公
みたいな　恋も　冒険も
何もない　この毎日を

この世界が　深呼吸
するたびに　一日が過ぎて
うまれた日から　何日が
経った　だろう

ただ　歌をうたって
いろんな人に会って
歩き続けた　毎日が
君に　届いて
心にふれたら
また　あたらしい音がなる

物語の　主人公みたいな
恋も冒険も　ないけれど
ワタシはここに　君のそばにいる
物語じゃない　今この時を
君と歩いてける　幸せは
何年経っても　きっと思い出す
ありふれていて　特別なこの日を

おとぎばなしの　主人公
みたいに　強く　まっすぐな
心なんかは　ないけれど
今日も　歩く

ただ　歌をうたって
いろんなことに　出会って
育ちはじめた　種や実が
いつか　君に届いて
花が咲いたら
きっと　新しい歌になる

おとぎ話の　主人公みたいに
強くまっすぐでは　ないけれど
ワタシはここで　君とうたってる
おとぎ話じゃない　今この時を
君と歩いてきた　足跡は
何年経っても　ずっと続いてく
生まれた日から
消えてく日まで…

その数字が　いのちを
つむいだ証みたいに
ひとつひとつ　増えてく
たくさんの　思い出をつれて
君に届いた　音や歌たちが
くれた　大切なこの時を
何年経っても　きっと忘れないよ

ものがたりの　主人公
みたいな　恋も　冒険もない
素晴らしい　この毎日を

**コメント
- 2007年、2008年、そして今日。足して732日  -- 名無しさん  (2009-09-01 00:56:19)
- あれ？目から汁が・・・&br()誕生祭のトリがmaloさんとはサプライズだ！  -- naoh  (2009-09-01 01:24:02)
- 去年も大トリはmalo氏だったよね。　ありがと！  -- 名無しさん  (2009-09-01 12:56:56)
- この人曲は何度聞いてもいい。何度聞いても聞きほれる。  -- 名無しさん  (2009-09-02 11:16:32)
- いい曲だ・・・  -- トト  (2010-04-27 20:24:55)
- 殿堂入りおめでとう！何度聞いても涙が出てくる。  -- zemmai2  (2010-09-16 14:27:24)
- 音楽配信がこの曲単独なので、独立ページから曲ページ内に統合しました。  -- moto  (2012-09-26 20:03:33)
#comment()