#right(){&furigana(ぼくはまぶたになりたい)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7527985)|
作詞：[[ほのぼのP]]
作曲：[[ほのぼのP]]
編曲：[[ほのぼのP]]
唄：KAITO

**曲紹介
-「じゃあ僕は税理士になる！」「じゃあ僕は警察官だ！」「なら私はウェブデザイナーになるわ！」&br()そんな、KAITOが応援してる歌。
-仕事は手伝えないけれど、うまく行くよう願ってる。カイトがあなたを応援したがっています。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[KAITO5周年記念企画>>http://karent.jp/special/kaito11]]で配信された作品の1つ。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/658_20110202040131_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){僕はまぶたになりたい}|CENTER:-|

流通：配信
発売：2011年2月17日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/658]]
ジャケットイラスト：[[さくらぱんだ>>http://piapro.jp/panda0908]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/id418508627]]}|

***曲目
+僕はまぶたになりたい （feat. KAITO）

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/c1rucec62btkd1wq]]より転載）

お疲れモードの君を見て　コーヒー二つ入れてきたよ
最近仕事忙しいけど　ちょっと一息つこうか

何かトラブルがあったのか　少し目が赤くなってるよ
眠いフリをしてごまかしてる　君の肩　そっと叩く

お決まりの　アイストークも　その場が和めばいい
何もできなくて　不甲斐ないけど　せめて隣で応援するよ

疲れた身体を癒すように　お風呂に入ってくるように
君の心を潤すような　僕はまぶたになりたい


瞳にまぶたがある訳は　視界を遮るためじゃなく
世界の端まで見渡せるように　いつも磨いているんだね

君は目の前で上の空　急に始まる考え事
何考えてるか気になるけど　ほら瞬きをしないと

にぎやかな　笑い声が　テレビから流れてくる　
そういえば　耳は蓋がないけど　僕の言葉で癒せたらいいな

バカなことを考えている　僕に気付いて瞬きして
「何笑ってんの」と言う君の　僕はまぶたになりたい

**コメント
- とりあえずわからないなりに登録しましたが抜けが多いと思います。有志の方修正お願いしますorz  -- 名無しさん  (2009-09-01 20:31:19)
//- カラオケリクきてた！応援するぞ！  -- 名無しさん  (2009-09-23 21:55:12)
- やっぱりレンより兄さんの方が好きだ  -- 名無しさん  (2010-05-18 13:34:38)
- 癒されるww  -- ある  (2010-07-14 00:31:45)
- いやされる〜〜！！  -- 名無しさん  (2010-09-22 22:40:11)
//- 配信決定おめでとう！！  -- 名無しさん  (2010-09-28 09:21:37)
- やさしいな〜  -- みほ  (2010-11-10 09:05:33)
- タイトル見た時にネタかと思ってしまった。聴いてみたら凄い優しくて和む！カイトは優しい曲調が似合うね。  -- 名無しさん  (2014-12-22 02:23:32)
#comment()