#right(){&furigana(ほかP)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/15984055" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/15984055">【ニコニコ動画】</a></iframe>)|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/11911690" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/11911690">【ニコニコ動画】自分の関わった作品集</a></iframe>)|

**特徴
-音楽サークル「0108－音屋－」メンバー。
-ハウス系クラブMIXを得意とする。
-アーティスト名は &bold(){ep0d}。
-趣味はネトラジパーソナリティ。
-カバー曲（主にTMN）を扱う際には「.NetworkP」名義を使用。
-P名の由来は、[[ポン酢P]]・[[SOLIDIO]]・ep0dの3名で制作したにも関わらず、2ちゃんねる「VOCALOID(初音ミク等)の良作を貼るスレ 第十一集」>>19の&br()『マクロスF：アイモ作ったけど』にて、製作者ポン酢P、SOLIDIO、『他』と省略されたことから。
-洋泉社発行のムック書籍「降臨！ボーカロイドマル秘名曲大全」の200選曲に「Crazy For You」が選ばれ掲載されている。

**リンク
-[[0108－音屋－（作者サークルHP）>>http://www.die8.name/0108/]]
-[[作者ブログ>>http://www.fourslippers.com/ep0d/]]
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/ep0d]]
-[[KarenT>>http://karent.jp/artist/pp000323]]

**曲
#list_by_tag(他P,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(他PCD,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8796815)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11244737)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11505731)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12215709)|
|&nicovideo(sm12584218)|&nicovideo(sm16768119)|
|&nicovideo(sm17604393)|&nicovideo(sm17720649)|

**コメント
- TMNのコピーとか最高。さすが分かってる。  -- 名無しさん  (2011-03-21 00:09:43)
#comment()