#right(){&furigana(りんかいとっぱ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm8020878)
作詞：[[メロネード(仮)]]
作曲：[[メロネード(仮)]]
編曲：[[メロネード(仮)]]
唄：鏡音リン・KAITO

**曲紹介
-&size(25){&color(black,#ffff7f){リンカイ突破しちゃいましょ？♥}}
-キュートで元気一杯なポップソング
-リンが刺激的な言葉でKAITOを誘惑する、ちょっぴりアウアウな歌。　　&size(9){ちょっぴり？}
-キュートで可愛いメロディに乗せて、リンがノリノリな歌声でKAITOを誘惑します♥♥　　&size(9){誘惑！？}
-♥と刺激が一杯な誘惑にタジタジのKAITOのうろたえっぷりも見もの。

**代表的なPV紹介
&nicovideo(sm25561235)

**歌詞
&color(black,#ffff7f){アナタに染められここまで生きたの　アナタ無しでは生きてイケない}
&color(mediumblue){オマエの全て受け止めたい あぁ　可愛い　いもーと}

&color(black,#ffff7f){そうよワタシも裸で待つわ}　&color(blue){ちょっと待っておくれ　裸はマズイよ！}
&color(black,#ffff7f){なんで？だって愛してるのに☆　}　&color(blue){いけない！イケない！}

&color(black,#ffff7f){この気持ちどうしてくれるのよ！　　意気地なし！！}
&color(mediumblue){(この気持ちどうしてくれるんだ)}

&color(black,#ffff7f){もう兄妹なんて関係ないワ　ベッドでさぁ　うたいましょ}
&color(black,#ffff7f){夜に奏でる二人だけの愛のハーモニーね}

&color(green){リンカイ突破しちゃえば見えるよ　きっとまだ知らない世界}
&color(green){肌を重ねて唱えるの”開けゴマミソズイ☆彡”}

&color(black,#ffff7f){そうよいつかきっと分かるはず　大人にゃ負けない色気だもん！}
&color(mediumblue){だってほら、世間体とか…}　&color(black,yellow){うるさい！　ウルサイ！！}

&color(black,#ffff7f){準備万端よ　お兄さん　さぁ…☆△×！！}
&color(black,#ffff7f){ちょうだい！　あなたの全部　いっぱい出して愛の飲料水☆}
&color(black,#ffff7f){体で全て受け止めて　二人で飛び出しましょ}

&color(green){リンカイ突破なんて素敵でしょ？　発射寸前　さん、にー、いちっ！}
&color(green){肌を重ねて叫びまし　二人で一緒に…！！}

&color(black,#ffff7f){兄妹なんて関係ないワ}　&color(darkgreen){ベッドでさぁ　うたいましょ}
&color(mediumblue){(兄妹なんて関係ないサ)}

&color(green){夜に奏でる二人だけの愛のハーモニーね}
&color(green){リンカイ突破しちゃえば見えるよ　きっとまだ知らない世界}
&color(green){肌を重ねて唱えましょ！　”ライドン！イッツァ　ワンダーランド！！”}

☆歌詞パート
&color(black,#ffff7f){黄：リン}
&color(mediumblue){青：KAITO}
&color(green){緑：リン＆KAITO}

**コメント
- 新しい… ちょっと聞いてくる  -- 名無しさん  (2009-09-04 10:05:52)
- やべぇ何これ。　ちょっと聞いてくる…  -- 名無しさん  (2009-09-04 17:19:44)
- 誰だ登録したのｗｗｗ大好きだｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-09-09 01:56:41)
//- この曲可愛くて好きです(^O^)レンカイ突破の方も◎  -- 名無しさん  (2010-02-19 18:09:05)
- この曲可愛くて好きです(^O^)  -- 名無しさん  (2010-02-19 18:09:05)
//- ↑レンカイもあんの！？ｗｗｗどこまでいくんだｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-02-19 23:14:37)
//- レンカイもｲｲ｡ 開けゴマミソズイを胡麻味噌酢だと思ってた  -- あ  (2010-03-14 14:39:55)
//- これすごい可愛いｗｗｗ レンカイもGJすぐるｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-03-22 20:23:32)
- これすごい可愛いｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-03-22 20:23:32)
//- ｢いくじなし！｣ってトコかわいすぎる^^ レンだと｢そこらの女子より〜｣のくだりがニマニマニマニマ。確かにそこらの女子よりかわいい。  -- 名無しさん  (2010-03-25 10:12:39)
- ｢いくじなし！｣ってトコかわいすぎる^^  -- 名無しさん  (2010-03-25 10:12:39)
- カワイイ！  -- 名無しさん  (2011-04-25 15:41:51)
- 希少な組み合わせなのに、メロディはいいのに、こんな歌詞かw  -- 名無しさん  (2011-06-02 20:38:47)
- この組み合わせは、なんだか元気になる歌（内容にかかわらず）が多いので好きだ  -- 名無しさん  (2011-08-29 21:25:48)
- リン羨ましい&#128149;&#128149;&#128149;  -- KAITO大好きすぎて おわたぁ  (2014-04-08 18:05:57)
- リンカイ大好きーっ！リンカイ突破♪♪♪  -- 名無しさん  (2014-08-22 14:50:14)
- 神曲すぎる……リンカイもっと流行ってくれ～  -- リンカイ流行れ  (2016-07-12 09:44:12)
#comment()