#right(){&furigana(くりーんくりーんみとりむし)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm8133348)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=Xh324tggmVU){342,187}|
作詞：[[Nem]]
作曲：[[Nem]]
編曲：[[Nem]]
イラスト：[[UpRightLeftDownChuChuChu]]（[[PIAPRO>>https://piapro.jp/tanaka2suzuki]]）
動画：[[Spica0350]]
調声：[[Nem]](GUMI)・[[大人買いP]](SONIKA)
唄：[[GUMI>Megpoid]]・[[SONIKA]]

**曲紹介
曲名：『&u(){グリーングリーン～ミドリムシ～}』
-最古のSONIKAオリジナル曲。
-ミドリムシGUMIとミドリムシSONIKAによる切ないデュエットソング。
-まさかのSONIKA公式デモソング化。ど　う　し　て　こ　う　な　っ　た

**歌詞
グリーングリーン　情熱の
グリーングリーン　微生物

グリーングリーン　ミドリムシ
グリーングリーン　光合成
グリーングリーン　いつまでも
グリーングリーン　お友達

ミドリミドリミドリ　飛べない鳥
ミドリミドリミドリ　夢みるムシ
ミドリミドリミドリ　いつも二人
ミドリミドリミドリ

メヒコの水田で　キミとボクは出会った
だけどナニしないでも 勝手に増える

今は水槽の中　太陽が恋しいの
だけどここを出たら 干からびて死ぬ

グリーングリーン　ミドリムシ
グリーングリーン　葉緑体
グリーングリーン　囚われの
グリーングリーン　お姫様

ミドリミドリミドリ　顕微鏡で
チラリチラリチラリ　覗かないで
ワタシワタシワタシ　分裂しちゃう
ミドリミドリミドリ

動物か植物か　矛盾だらけの世界
だけど明日に向かって　鞭毛を振る

グリーングリーン　ミドリムシ
グリーングリーン　光合成
グリーングリーン　あくまでも
グリーングリーン　お友達

グリーングリーン　ミドリムシ
グリーングリーン　ミカヅキモ
グリーングリーン　ゾウリムシ
グリーングリーン　カツオブシ

ミドリミドリミドリミドリ
ミドリミドリミドリ　今は飛べない小鳥

ミドリミドリミドリミドリ
ミドリミドリミドリ　だけどいつかは二人

ミドリミドリミドリミドリ
ミドリミドリミドリ　きっと自由になるの

ミドリミドリミドリミドリミドミドリ
ミドリムシ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
**関連動画
|&nicovideo(sm8322033)|
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|

**コメント
- 公式デモソング化吹いたｗｗｗ SONiKAのtwitter→ttp://twitter.com/SonikaVocaloid  -- naoh  (2009-09-08 00:02:48)
- ちょっwwwwこれはwww  -- ill  (2009-09-08 23:01:22)
- 歌詞はアレだけどいい曲。100回くらい聞くと切なくて泣けてくる  -- furo  (2009-09-20 17:45:57)
- ボカラン効果ありすぎｗｗ  -- 名無しさん  (2009-09-20 18:29:17)
- すっごく癒されます。好き  -- 名無しさん  (2009-10-20 21:07:25)
- 最初聞いたとき｢トレイントレイン走ってゆけ｣のメロディーに聞こえた。いい曲、大好きです  -- 名無しさん  (2009-11-29 12:28:40)
- 気だるい感じがたまらん  -- 名無しさん  (2009-12-02 22:00:24)
- ほのぼの、カワイイ＾＾グリーングリーン♪ってちょっとした電波ソングだと思う。  -- 名無しさん  (2009-12-02 22:43:20)
//- カラオケ入らんかなあw  -- 名無しさん  (2010-02-03 01:39:10)
- やばいだろｗこれｗｗｗハマりましたｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-03-13 15:08:35)
- 意味がよく分からないが、謎の感動を覚える。  -- 龍奇  (2011-11-08 14:17:21)
- どうして？こんなすごい、歌詞が？？？？？？？？？？？？  -- わわわわ  (2012-02-11 12:09:37)
- カツオブシｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2012-04-23 21:59:18)
- かわいい　理科の時間ながしたいww  -- 名無しさん  (2013-01-13 02:57:50)
//- だけとナニしないでも 勝手に増える　…だけど…じゃないですか??　濁点抜けてます(´･_･`)  -- 赤ずきんと林檎  (2014-02-14 20:43:37)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)