#right(){&furigana(SOUBG)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm8183141)|
作詞：[[AVtechNO]]
作曲：[[AVtechNO]]
編曲：[[AVtechNO]]
イラスト：[[和音>和音/作り手]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){SOU BG}』
-イラストは和音さんに描いていただきました。この曲は【SOU CORE】の続きの曲です。（作者コメ転載）

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/14g6cqdo7v6cq1aq]]より転載）

目眩めく　この「＊＊＊」(sekai)は　僕の「想」が見せる世界
目眩めく　この「＊＊＊」(sekai)は　僕の「想」が見せる世界

僕の居場所は2つに1つだけしか選べない小さな世界で　
複雑になり往く「ルール」(kisoku)の中に
かすかに見える"自由"が見えるだけ
誰かがミスした　「空白」　を埋めることが出来るのなら
"ぼくら"は普通に扉の向こうの世界へ
許可なく行くことが出来るかも知れない
誰がはじめにやり始めた「＊＊＊」(GAME)かは知らないけれど
ダレも挑む奴なんていないと
信じていたもう1人の僕の心の中に
ささやきかけられる声に　言われるままに　なすがままに
気がついたらこの「＊＊＊」(sekai)の
スタート地点に立たされていた僕がいたんだ...

辺りを見渡せば僕のいた世界と
何ひとつ...変わらないような
この「＊＊＊」(sekai)は本当に誰かの「世界」(SOU）なのか？
それとも僕の「世界」(SOU)？
リアル過ぎて何もかもが信じられないくらい現実的で
何が「基準」(RULE)なのかわからないこの"場所″(sekai)を
どう...進むのか模索し...
鮮明に浮かび上がる数々の「想」を辿ることで
この「＊＊＊」(GAME)は...
僕がはじめた″世界″(GAME)だという事に気づく...。

目眩めくこの世界の　空白を埋めてくのは僕だけで
出来ないものも　出来ると信じて
今以上の力で　埋めていこう

世界を自由に　はばたけるのも僕以外、誰でもない事も
制約されるすべて　決めつけていたのは
僕の「世界」(SOU)の中の僕。

確かめる術は　ささやき見せる
「世界」(SOU)の中の"僕″(sekai)のどこかに
夢を追いかける"ボク"を見つけ出して
"君"(kare)と話せば抜け出せる

目眩めく　この「＊＊＊」(sekai)は　僕の「想」が見せる世界

繰り返し　繰り返される
「ルール」(kisoku)のないこの「世界」(SOU)は...

目眩めく　この「＊＊＊」(sekai)は　僕の「世界」(SOU)が見せる世界

目覚めてもまだ「世界」(SOU)の中
繰り返し　繰り返される...

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- かっこいいです  -- 名無しさん  (2009-09-21 14:53:29)
- なんや　すごいなあ  -- 名無しさん  (2009-09-21 18:10:57)
- 私的に中毒性がありすぎる…。 &br()1日1回は聞かないとﾀﾞﾒだｗ  -- 白紅茶  (2009-09-24 01:04:12)
- 右肩の蝶  -- 名無しさん  (2009-12-03 20:18:52)
- デトロイトだなあレン曲の隠れたマスターピースでは  -- パックマン  (2010-01-15 05:06:20)
- 中毒性が高すぎる。歌い手さんとかに歌ってほしい  -- 名無しさん  (2010-02-14 15:31:30)
- 完全に中毒です  -- 名無しさん  (2010-03-06 18:00:54)
- あべさんにはまった曲だわ  -- 名無しさん  (2011-11-13 22:13:34)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)