#right(){&furigana(ぱーてぃーにようこそ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5624882){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5629220){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5629378){340,185}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5630982){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5639266){340,185}|
作詞：[[mak.kanz@wa]]（ラップ詞：[[KomuroFleeP]]）
作曲：[[テラ小室P]]
編曲：[[vanette]]（オリジナルバージョン）
　　　 [[テラ小室P]]（TKpMix）
　　　 [[SOLIDIO]]（TOY's MIX）
　　　 [[右マッチP]]（R's Beat mix）
　　　 [[テラ小室P]]・[[ep0d>他P]]（中止Mix）
唄：初音ミク（R's Beat mix以外）
　　 鏡音リン（R's Beat mix）

**曲紹介
-ボーカロイドにゃっぽん内コミュ『HM-Network』のメンバによるクリスマスコラボソング。
--「明」「暗」2種類のうち、こちらは「明」の方。「暗」は[[こちら>たとえばこんなクリスマスイブ]]。
-4種類のリミックス版がアップされており、そのうち中止Mixはオリジナル版を超える再生数をマークしている。
-ミク調整は[[SOLIDIO]]・[[SugarGlider]]両氏が担当。また、オリジナル版動画イントロ部のMMD素材は[[△P]]が提供。
-「たとえばこんなクリスマスイブ」同様、ラップ詞およびラップ歌唱は[[KomuroFleeP]]が手がけている。
-こちらの曲も、[[NAV]]氏がプロジェクト統括を担当。
-オリジナル版と中止Mixが、CD『[[Sound Camp Vol.1]]』に収録された。
--中止Mixは、CDでは「Welcome to party －information of end at Christmas－」というタイトルになっている。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/dvptjka90l1laex1]]より転載）

※ラップ部歌詞（下記&color(blue){青文字}の箇所）は動画より書きおこし

君と出逢って半年　最初のクリスマスイブ
思い出に残るような　夜にしてみせたくて
君の好きな歌だけ　選んでかけ続けるよ
いつもは聴かないような　ジャンルばかりだけれど

かけなれたはずの番号
短縮キー押す指が　どうしてだろう　震えてる
特別な夜の行方に　ドキドキしているせいかもね？

　おいでよ Silent Night　おめかししてさ
　今夜の主役は僕らふたり　誰にもジャマはさせないよ
　エスコートなら　僕がするから
　そんなに慌てなくてもいいよ　ケーキも僕も逃げないから

電話を切ったその後　テーブルを見てため息
料理ぐらい少しは　できたらよかったのにな
せっかくだから大きな　チキンは用意しとくよ
ターキーは高いからね　その程度は許してよ

君を待っている間に　眺めていたサイトには
「クリスマス中止のお知らせ」なんて書いてあったけれど
でもそんなの関係ないよ！

　おいでよ Holy Night　グラスをどうぞ
　シャンパンあけたら　ほら始まる　ふたりっきりのパーティーが
　はじける泡の　向こうをごらん？
　キラキラ輝く君と僕の　ステキな時間が見えるから

&font(80%){&color(blue){運命の女神に出会えたキセキを　今ここに永遠に記そう}}
&font(80%){&color(blue){別段めずらしいもんじゃないけど　ありきたりにはならない存在感}}
&font(80%){&color(blue){心の鐘鳴り響く瞬間　その場のAirかき混ぜる静寂}}
&font(80%){&color(blue){この世界に二人だけの沈黙　降り注ぐ光の祝福を}}

&font(80%){&color(blue){たかがほんの数ミリの隙間に　するする吸い込まれていく感じ}}
&font(80%){&color(blue){僕ら出会う確率なんて　ほんの60億の2乗分の1ぐらいだけど}}
&font(80%){&color(blue){30の陸と70の海を　東奔西走大冒険の末に}}
&font(80%){&color(blue){たどり着いた僕らの大団円　今夜はふたりきり Party Night!!}}

　おいでよ Party Night　ふたりの Party Night
　後片付けなんて忘れてさ　さぁ　クラッカー鳴らそうよ！

　ようこそ Silent Night　プレゼントなら
　サンタクロースが来なくたって　僕がいるから大丈夫
　ようこそ Holy Night　ツリーの上に
　キラキラ輝く星のような　特別な夜を過ごそうよ
　

**コメント
#comment()