#right(){&furigana(おっほいP)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/8771118" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/8771118">【ニコニコ動画】mash01</a></iframe>)

**特徴
-アーティスト名は&b(){mash01}。
-幅広いジャンルの曲を作っている。&br()そのため、自作曲をジャンル別に分類した[[お試しナビゲーション>>http://homepage3.nifty.com/mash01/mikunavi.htm]]が用意されている。
-2008年10月、初DTM作「歌で満たすの」でデビュー以来、ハイペースで新曲を投稿している。
-週1曲の頻度で新曲をアップすることもある。
-「[[台風39号]]」にて、&bold(){おっさんホイホイP}というP名が付いた模様。
-結局、長いので略して「おっホイP」に落ち着いた模様。
-「[[DEAD END>DEAD END/おっホイP]]」は体験版も含めるとLily最古のオリジナル曲である。
-2011年5月「やわらかリップこうげき」でニコ動アップ100本目を達成。
-2012年12月「Songful World」でボカロオリジナル100曲目を達成。

**リンク
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/mash01]]
-[[作者ブログ>>http://ameblo.jp/mash01-ohhoip/]]
-[[スマホアプリ>>http://mash01.appsta.jp/apps.html]]

**曲
#list_by_tag(おっホイP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(おっホイPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
&bold(){再生数の多いものを各マイリストから抜粋}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm10092662)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm14381070)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11578545)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm11337904)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm8407648)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm8736246)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm9004864)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm17717903)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm9336529)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm16749735)|

**コメント
- いつの間にかP名がついていたが、これは・・・  -- naoh  (2009-09-15 21:01:52)
#comment()