#right(){&furigana(しゃきかん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm8214163)
作詞：[[ストライP]]
作曲：[[ストライP]]
編曲：[[ストライP]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){邪気眼！}』（&u(){じゃきがん！}）
- 邪気眼！ Syndrome The Second Grade of Junior High-school
- 元ネタは邪気眼まとめ避難所から
- jamバンドというよりはJAMプロジry

**歌詞
（[[ピアプロ>>https://piapro.jp/content/zn2btm4usfsgmry5]]より一部変更）

今　天空を蔽う厚い雲の切れ間から　一条の光が…　邪気眼！

心に宿りし運命のパワー　ただ拳をにぎって
アイツの背中に前世の記憶　言葉だけを交わしてsympathize!

Shaking my Heart!　涙のおくに隠した君とのキズナ…
キケンな香りを放つ悪魔の薬を（一息に）吸いこんで
そのまま　「エンッ!!!」

今！　天空を蔽う厚い雲を切り裂いて　一条の光が舞い降りる
ラ・ヨダソウ・スティアーナ　そうさ始まる聖戦を
つかみ獲れ　We are the 邪気眼！

見上げた夜空に羽撃くのは　人間界に降り立つテンシ
邪悪な奴らに流した血潮　どこまでも追いかけて『エルファ』！

Absolute!　何かを守ると決めた戦いのアカシ…
視えざる者が持ちし聖書の断片に（アンビシャス）その願い
籠めて　「それが世界の選択か・・・」

今！　俯いたその瞳に輝くのはそう　走り続けるコトへの誓い
ラ・ヨダソウ・スティアーナ　まるであの日の別れのように
前だけを視て　邪気眼！

※セリフ部分※
「行くよ！シオンちゃん！」「力を貸して…」
「どうしたのぉ？元気ないねぇ。慰めてあげよっか？？」
「クゥワイエッっっっトゥ！降りて来てる途中なんだ音律の女神が・・・」
「まったく…ハイエナみたいにしつこい連中だぜ、クッ」
「じゃあ蛇が障害物にぶつかっているところを見た事あるのか？」
「空が泣いてるね・・・なにか、悲しいことがあったのかな・・・・」
「やあ、ここを訪れるとは……私に何か御用かな？お二人さん」
「Welcome to　Underground」
「これがあの人と私を繋ぐ唯一のものなの・・・」
「―この町はあたし達の力で守るしかない‥。アラン、いくわよ」
　　　「オーケー、クリスタル水晶。」
『・・ふ・・神と人間の狭間（はざま）に居る者の身にもなってくれよ・・』
「……ヘヘ、久しぶりに外に出られた。この小娘は意思が強すぎて困るぜ（笑」
「エルファったら暴れん坊なんだから」
「ごめんなさい！こんなことしたくないの！きひゃあああああ!!!!」

「エターナルフォースブリザード」
「アホなことばっか言わんと・・・はよ寝ぇ（怒」

さあ　始めようか

今！こそ！　"Endless Fire" "Endless Rainbow" You can be it!
I do believe you, even if meteors ruin devastated World!!
ラ・ヨダソウ・スティアーナ　そうさ始まる聖戦を
つかみ獲れ　この手で！

今！　俯いたその瞳に輝くのはそう　走り続けるコトへの誓い
ラ・ヨダソウ・スティアーナ　まるであの日の別れのように
前だけを視て　邪気眼！

ラ・ヨダソウ・スティアーナ…

**コメント
- ピアプロの歌詞にセリフ入れて記事を作成しました。  -- い  (2009-09-16 06:03:26)
- 歌詞のエンッの所だけでクッソワロタ  -- 名無しさん  (2009-09-16 08:01:59)
- クリスタル水晶とはまたww  -- 名無しさん  (2009-10-12 15:01:30)
- クオリティ高ぇｗｗ「それが世界の選択か…」食堂の男から毒物くんまで勢ぞろいだなｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2012-07-10 22:37:07)
#comment()