#right(){&furigana(そうそう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9256924)|
作詞：[[AVTechNO]]
作曲：[[AVTechNO]]
編曲：[[AVTechNO]]
唄：[[初音ミク]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){創造}』(&u(){そうぞう})
-AVTechNO氏の出世作とも言える「[[SOU]]」とその続編「[[ZOU]]」だが、本人によればそれらは元々「&bold(){創造}」というひとつの曲だった。
-再生時間が15分近い大作であるが、今回それをリメイクしてKarenTレーベルよりリリースする運びとなった。
-同曲の他、「SOU」「ZOU」の分割バージョンも収録した、全3トラックが配信されている。
-価格は、「SOU+」「ZOU+」が各￥150。「創造」はアルバム購入時のみに聴けるようになっている。
-EP『創造』は、EP『[[NELNELNEL]]』と同時リリース。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/164_20100105221433_0240_0240.jpg)

媒体：配信
発売：2010年1月20日
価格：￥300、1曲￥150
レーベル：&bold(){[[KarenT>>http://karent.jp/album/164]]}
作詞・作曲：&bold(){[[AVTechNO]]}
イラスト：&bold(){[[和音>>http://www.pixiv.net/member.php?id=5519]]}

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/id349419819]]}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[E-ROiRO]]&br()[[君よミクの望みの喜びを]]|CENTER:[[NELNELNEL]]&br()&bold(){創造}|CENTER:[[For example]]|

***曲目
+創造 （feat. 初音ミク&鏡音レン）
+[[SOU]]+ （feat. 初音ミク&鏡音レン）
+[[ZOU+>ZOU]] （feat. 初音ミク）

**歌詞
&bold(){SOU}
僕らの居場所は2つに1つだけしか選べない世界
複雑になり往く規則の中にわずかな自由があるだけ

誰かがミスした空白を埋めることが出来るとしたら
扉の向こうの世界へ許可なく行くことが出来るかも知れない

誰が最初にやり始めた「ゲーム」かは知らないけれど
だれも挑む奴なんていないと思っていた僕の心に

ささやきかけられる声に、言われるままになすがままに
気がついたらスタート地点に立たされていた
僕がいたんだ。

辺りを見渡せば僕のいた世界と何ひとつ変わらない
この「ゲーム」の世界は本当に誰かの「想」の中なのか？

リアル過ぎて何も信じられないくらい現実的で
ここから抜け出せば僕は自由に夢を追いかけられる

何がルールなのかもわからないこの「ゲーム」を
どう進めるか模索する僕の影に鮮明に浮かび上がる記憶を

思い出す数々の「想」を辿ることでこの「ゲーム」は

僕がはじめた「ゲーム」だという事に気づく…。

目眩めくこの「ゲーム」の空白を埋めれるのは僕だけで
出来ないものも出来ると信じて今以上の力で埋めていこう

扉を自由に開けられるのも僕以外、誰でもない事も

制約されるすべて 決めつけていた
“僕ら”じゃないという事を…

確かめる術はささやき見せる「想」の中の「ゲーム〈せかい〉」のどこかに
夢を追いかける僕を見つけ出して
“彼”と話せば抜け出せる

目眩めくこの「ゲーム〈せかい〉」は僕の「想」が見せる世界
繰り返して続く「ゲーム」は
理則のないこの「想」の中の

夢だから…。 

&bold(){ZOU}
夢だと感じていた夢でさえ
「像（かたち）」にあらわす事ができる
描けない「目標（ゆめ）」の1つや2つ
「想」の中の「像」とすればいい…

儚い夢だと信じていた
その夢が100年後の夢に
必ず映るとは限らない
だから今のうちに「想」の中へ…

肖像の中に想いを込める
創造の中にだけ生きる夢
誰でも何かに「像（かたち）」を残す
「想」の中にだけ生きる夢も

理想の「像（かたち）」を”僕ら”は一度
得ていたのかも知れないけれど
「想」の中の夢も”ユメ”を見る
限りなく拡がり続ける

”僕ら”の夢も広がり続けていくんだ。
抑えきれないほどの”想像”の中の夢が…

魅力ある情報（もの）に惹かれるのは
僕の理想に近いものと思える
「想」の中に書き留める情報（もの）は
共感できるものだけじゃないんだ。
けれど僕の中の「想」が
理想を求め「像（かたち）」として
受け入れてくれるからより良い理（り）が
「想」に生まれ変わる事ができる
「想」の中の僕は決して今の僕とは
異なる人だと感じる
創造する僕の「想」が
僕の「像（かたち）」を描きはじめていく
「想」の中の「像」は
見るもの触れるものすべてに影響して
今までに無いものに触れる事で
拡がり続け「像」となる「想」に
時間を合わせると
その「像」は理想の肖像の姿を見せてくれる
見た事のない姿に戸惑う心も
躍動する鼓動には勝てない
僕に与える大きな衝動は
「想」をかき混ぜるように
僕の「像（かたち）」が「想」の「像（かたち）」に
染まり始める感じに…
色鮮やかな色も鮮やかになればなるほど
複雑に「想」を取り入れはじめる
要素を求める道とセンスに頼る道で
「想」の「像（かたち）」も色鮮やかになりはじめる…
淡色的になればなるほど
僕の「想」が、理想を探しやすくなって
夢も見やすくなるよ…。

夢だと感じていた夢さえも
「像（かたち）」にあらわす事はできる
描けない「理想（ゆめ）」の1つや2つ
「想」の中の「像」とすればいい…

”ユメ”だと信じていたものさえも
「想」の力で「像（かたち）」にしていこう…。 


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- カッコイイ(*´д｀*)  -- 夜猯  (2010-09-01 12:00:07)
- 好きである  -- 名無しさん  (2011-07-28 19:02:31)
- ヤバい　めっちゃいい  -- 名無しさん  (2011-09-22 17:47:07)
- 神ってるｗｗ  -- 名無しさん  (2012-09-22 23:09:37)
- あべさん大好き  -- 名無しさん  (2013-01-13 11:21:42)
- いいね  -- 名無しさん  (2015-02-18 23:28:11)
- 久しぶりに聞いてまた鳥肌  -- 名無しさん  (2015-08-11 01:29:29)
#comment()