#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion

*お知らせ
-&bold(){[[井戸端>https://w.atwiki.jp/hmiku/pages/55523.html]]の案をもとに、特にふりがなについてのルールを改正しました。（改正ポイントは&bold(){&color(red){赤文字}}にしています）(2022/4/9)}
-&bold(){「作ああ」のようなタグのルールを成文化しました。(2022/06/29)}
-&bold(){[[井戸端/作り手の分類]]を元に、タグ分類「作曲家」「演奏家」「その他作り手」を追加しました。(2023/9/5)}

*作り手ページ追加手順
作り手のページを新規に追加する場合の手順について説明します。
編集できない部分がある場合は、空欄のままでも構いませんが、なるべく他力本願はお控えください。

**１．新規ページ作成
１．&bold(){&blanklink(作り手の追加){http://www5.atwiki.jp/hmiku/copy?q=%E3%83%86%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%88%2F%E4%BD%9C%E3%82%8A%E6%89%8B&submit=%E6%A4%9C%E7%B4%A2}}をクリック（テンプレート/作り手 のページをコピーして新規ページを作成）。

２．新規ページ名に、追加したい作り手の名前を入力し、作成ボタンを押します。
-基本的には、動画サイトにおいて最も通っている名前（P名・ユーザー名・アーティスト名など）を１つだけ入力してください。
-Producerの頭文字&bold(){P}は、半角大文字で入力してください。
-もし、作り手の名前が曲名などとかぶっていて、ページが作れなかった場合、ページ名に &bold(){/作り手} をつけてください。
--例：○○/作り手
--既存ページが曖昧さ回避の場合は、ページを作成後、そこにリンクを追記してください。他の作り手や曲のページなら「[[曖昧さ回避の追加の仕方]]」を参照してください。

**２．項目入力
１．1行目の最初の ＆furigana() のカッコ内に、&bold(){&color(red){作り手名の清音の読み仮名}}を入力。英数字部分は、&bold(){&color(red){そのまま}}入力。
 例：デッドボールPの場合
 #right(){&furigana(てっとほーるP)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
-※Pは半角大文字のままで構いません。
-&bold(){&color(red){▽＃region(close,目次)～＃endregionの間にある文章はいじらないで下さい。}}

２．作り手のマイリストが公開されている場合は、&nowiki(){&nicovideo_mylist()} の（）内にマイリストのURLかブログパーツ（iframe）をコピー＆ペースト。
-マイリストURLやブログパーツは、マイリストのページの共有ボタンを押すと出ます。
-ブログパーツをペーストする場合、iframeタグ内の【ニコニコ動画】の後にある文字列の中に、半角の閉じ括弧 &bold(){)} が含まれていると、プラグインがそこで終わりと判断して、それ以降の文字が枠からはみ出てしまいます。
--この場合は &bold(){)} を &bold(){&nowiki(){&#41;}} に置き換えて下さい。
--または、マイリスト名は無くても大丈夫なので【ニコニコ動画】だけでも良いです。
 例（URL）：&nicovideo_mylist(https://www.nicovideo.jp/mylist/9850666)
 例（ブログパーツ）：&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://ext.nicovideo.jp/thumb_mylist/9850666" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/9850666">【ニコニコ動画】DECO*27%20-%20VOCALOID</a></iframe>)

３．&bold(){&color(red){▽特徴の項に、テンプレートに従って、正式な作り手名と、清音にしていない正式な読み仮名を記入。ただし、作り手名に漢字が含まれない場合は、読み仮名の部分を消してください。（[[曲の追加の仕方>https://w.atwiki.jp/hmiku/pages/42.html]]と同様のため、詳しくはそちらを参照。）}}
-次の行に、半角ハイフン - を使って箇条書きで作り手の紹介を&bold(){簡潔に}記入。デビュー作や使用合成音声など。グループであればメンバーなど。&bold(){テンプレートや他の記事を参考にしてください。}
-リンクの項に、作り手の個人ホームページ、ブログ、PIAPROページなどを箇条書きで列記。

４．曲の項 #list_by_tag(作り手名,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません) の「作り手名」部分を編集中の作り手の名前に書き換える。

５．CDの項 #list_by_tag(作り手名CD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません) の「作り手名」部分を編集中の作り手の名前に書き換える。

６．動画の項に、発表済の楽曲のURL、または動画番号を掲載する。
-ニコニコ動画の場合
 例1： |&nicovideo(sm???)|
 例2： |&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm???)|
※動画番号（sm???）だけでも、URL全体でもいいです。
-YouTubeの場合
 |&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=???){342,187}|
※YouTubeはURL全体を貼ります。

発表日時が古い順に左上から２曲ずつ並べてください。
#region(close,動画欄の掲載例です。)
|&nicovideo(sm31128558)|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm35137972)|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=7iy8-XvJCmc){342,187}|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=4LUljJxd3gM){342,187}|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=qOAKgQRcPg4){347,187}|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm28721665)|
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm39539772)||
#endregion

７．関連タグ内の更新履歴の項「&bold(){作り手名}」の部分を編集中の作り手の名前に書き換える。
-※「&bold(){作り手名}」「&bold(){作り手名}CD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を ...
-&nowiki(){#list_by_tagsearch}(&bold(){作り手名},&bold(){作り手名}CD ...

**３．タグ入力
&bold(){編集領域の下部}にある &bold(){タグ} ボックスに以下の項目を入力。
    ①作り手, ②作+作り手名の先頭の一文字, ③作+作り手名の先頭の一文字+作り手名の二文字目の行, ④活動内容
>①「作り手」と入力します。
>②「作あ」のように入力します。
>　先頭の一文字は、作り手名が
>　日本語表記の場合は、読み方の通りに&bold(){ひらがな}。濁音・半濁音は&bold(){清音}に。＞例「作あ」
>　アルファベットの場合は、先頭一文字を&bold(){半角大文字}。＞例「作A」
>　その他、数字や記号の場合は &bold(){他} 。＞例「作他」
>&bold(){&color(red){③「作あ」のようなタグとは別に、「作ああ」のように&bold(){二文字目の行}を最後に付け足したタグも入力します。}}
>　&bold(){&color(red){一文字目が日本語の場合は、二文字目の行（あかさたなはまやらわ、濁音・半濁音は清音に、数字記号は他、長音（ー）は「作○あ」）を入力します。＞例「作あか」}}
>　&bold(){&color(red){一文字目が英語（数字記号）の場合は、英語の行をA-D、E-H、I-L、M-P、Q-T、U-Zの6つとして、日本語のときと同じく入力します。（この場合数字記号は他）＞例「作AE-H」}}
>　&bold(){&color(red){一文字目が英語、二文字目が日本語の場合は、「作Aあ」のように入力します。}}
>　&bold(){(参考:[[井戸端/一覧用タグ]]）}
>④合成音声界隈/動画での活動内容によって以下のタグを付与します。
>-作曲をする人→「作曲家」
>-イラストを描く人→「絵師」
>-動画を担当する人→「PV師」
>-作詞を担当する人→「作詞家」
>-合成音声の調声をする人→「調声師」
>-自分で楽器を使って演奏する人→「演奏家」
>--上記タグは1つしかつかない人もいれば、全部つく人もいます。何もつかない人は以下のタグになります。
>-上記のどこにも分類できない人→「その他作り手」
>--マスタリング専門やPC技術支援専門の方などが該当します。

**４．保存
「ページの保存」でページを保存します。


*コメント
//- ページ編集の都合上、&nicovideo先頭の半角&を全角＆に、httpをttpにしてあります。  -- 名無しさん  (2008-04-11 18:46:02)
- マイリス部分を編集しても反映されないのは私だけでしょうか？何だと思って調べてみたら、どうやらマイリストのiframe用でコピーできる文章が変わったみたいで、iframeをコピペしたあとlinkの部分を続けてコピペしないといけないみたいです。みなさんはそんなことありませんか？  -- 名無しさん  (2008-04-28 00:54:50)
- ↑私も。  -- 名無しさん  (2008-04-28 01:25:44)
- ページに上記のこと反映させておきました。  -- 名無しさん  (2008-04-28 19:02:53)
- 正確には、”iframeの内容をコピペした後、</iframe>タグの前にlinkの内容をコピペする”です。  -- 名無しさん  (2008-05-09 22:24:26)
- ↑前でも後ろでも、どちらも正常に表示されるようですね。  -- 名無しさん  (2008-05-09 22:38:13)
- ↑そうみたいですね。お手数かけてすいませんでした。  -- 名無しさん  (2008-05-10 00:07:52)
- ↑また元に戻ってました汗　運営め・・・  -- 名無しさん  (2008-05-19 20:23:05)
- ↑ｽﾏｿ。もう少し「iframeの内容をコピペした後、</iframe>タグの前にlinkの内容をコピペする」を具体的に教えてくれ。  -- k  (2009-05-23 01:52:59)
- ええとつまり「linkの内容」ってなに？  -- ｋ  (2009-05-23 01:55:24)
- マイリストと同じ形式でユーザーページの表示って出来ません？  -- LaiLack  (2009-11-28 22:11:35)
- 作り手ページの編集ツールを作りました。Windows用です。あと、.NET Frameworkが必要。使ってみたい方は[[こちら>>http://www1.axfc.net/uploader/Sc/so/248900.zip]]から落としてください(passはmiku)。ただし、ご利用は自己責任でお願いします。  -- naoh  (2011-06-26 15:27:55)
- ↑ 既知の不具合を報告いたします。[1]名前に半角括弧が含まれる人のtagsearchが機能しない（tagsearchは半角括弧使用でエラーを起こすため）、[2]公式動画のURLが違う（watch_idを取得していないため）の2点です。&br()今後修正致します。もっとも、まだ誰も使用していないとは思いますがｗｗ  -- naoh  (2011-06-28 01:51:24)
-ここに書き込まれていた追加依頼について、[[修正依頼]]ページに移動しました。次は最初からそちらへお願いします。また、作り手追加依頼の際にはmylist番号なども書いてください。  -- moto (2011-11-23 02:14:10)
- ３のところ、「づつ」じゃなくて「ずつ」な。  -- 名無しさん  (2011-12-25 23:43:56)
//- へぇ。私もショコＰ作ろうかな～  -- ＳＩＸＹＯＫＯＲＡ  (2012-03-25 10:30:31)
- 全文字ひらがなの場合はふりがなスルーでおkですか？  -- 名無しさん  (2013-01-04 11:08:14)
- おｋです。  -- 名無しさん  (2013-01-04 13:31:10)
- ↑1・2　全文字ひらがなでもできるだけふりがな入れてください。タグでソートしたリスト（曲名や作り手名の一覧リストなど）の表示順がふりがな順になっていたはずです。  -- 名無しさん  (2013-01-05 08:21:54)
- ↑ ふりがな未入力時はページ名で判断するので、全文字ひらがなだったらわざわざ入力しなくてもいいのですよ。  -- ↑2  (2013-01-08 05:35:57)
- #list_by_tag内のnolistspace指定が有効になりました  -- 名無しさん  (2013-08-19 17:18:20)
//- なんか、いろいろ、難しいです～  -- ねんこちゃん  (2014-03-17 20:35:10)
//- 作り方良う分からん…。  -- 人参とじゃが芋と名無しさん  (2014-11-30 20:47:56)
- マイリストタグがURLでも可能になったことなど追記しました。  -- 名無しさん  (2024-09-07 00:22:05)
#comment()