#right(){&furigana(しっふうP)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/10838121" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/10838121">【ニコニコ動画】つくった曲</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){疾風P}』（&u(){しっぷうP}）
-「歌」「ボーカルの個性」「ボーカロイド」を考えた丁寧な調声を施し、ジェンダー値を変化させた個性的な低音ミクに定評がある。
-作曲専門の作り手で、歌詞は様々な作詞家達から提供してもらっている。
-アーティスト名は&bold(){まさくに}。
-代表作は、作詞に 桃華なゆた（現：[[灯下はこ、]]）氏 を迎えた「[[藍と真]]」。

**リンク
-[[PIAPRO>>https://piapro.jp/az100]]
//-[[muzie>>http://www.muzie.co.jp/artist/a064035/]]
-[[まさくにぶろぐ（作者ブログ）>>http://masakuni.cocolog-nifty.com/blog/]]
-[[Twitter>https://twitter.com/mskn_shippuP]]
-[[YouTube>https://www.youtube.com/channel/UCmS3lxEUzJkPLYnJcrnm-PQ]]

**曲
#list_by_tag(疾風P,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(疾風PCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(sm6592628)|&nicovideo(sm6922035)|
|&nicovideo(sm7720294)|&nicovideo(sm8219357)|
|&nicovideo(sm8922420)|&nicovideo(sm10583387)|
|&nicovideo(sm10697745)|&nicovideo(sm14808392)|
|&nicovideo(sm24214651)|&nicovideo(sm32328544)|
|&nicovideo(sm36982274)|&nicovideo(sm40064458)|

**コメント
- 「名もなき～」大好き  -- naoh  (2009-09-19 11:33:28)
- 疾風Pのミクの声が一番かわいいな  -- 名無しさん  (2009-12-04 14:26:08)
- 藍と真の追加ついでに特長も多少書き換えさせてもらいましたが、もうヴォーカリオン云々もちょっと考えた方が良いかもしれませんね  -- 名無しさん  (2009-12-05 14:33:45)
- 藍と真大好き！！  -- 眼帯ウサギ  (2010-06-30 16:12:43)
- 疾風Ｐなんでもっと伸びないのか不思議  -- 名無しさん  (2010-08-15 17:02:05)
- 空蝉の聲 大好き＼(^o^)／  -- 名無しさん  (2012-11-10 09:56:23)
- 原罪と未来のジレンマが一番好き。自分好みのPさんなのに今まで知らなかったのが信じられない。もっと評価されて欲しい。  -- ミク廃  (2014-11-02 09:43:32)
#comment()