#right(){&furigana(21せいきP)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/14699878" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/14699878">【ニコニコ動画】恐るべき子供</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){21世紀P}』（&u(){21せいきP}）
-デビュー作は2009年7月18日に投稿した「[[～20XX～]]」。
-VOCALOIDを始めたきっかけは「週休５日の暇を持て余した」から。
-P名の由来は自身の投稿者名から。
-主にポップ、バラード、ロック作品を投稿している。
-本人は2009年時点で軽音楽部に所属する現役の大学生であり、バンドに参加し音楽活動を行っていた。
--後に81プロデュース所属の声優・&bold(){伊東健人}として芸能活動を開始。
-普段はバンドのメンバーとして活動しているが、VOCALOIDはソロワークとなり作詞、作曲、演奏等は自らが行っている。
-作品で使用されるエレキギターやアコースティックギター等の楽器は21世紀P自身によるもの。
-丁寧な聞き入る作品を発表しており、作品から聞き手に音を届けようという丁寧な制作姿勢が伺える。
-ニコニコでは友人の「ニワトリ」氏と共に活動し、動画や絵の作成を手伝って貰っている。

**リンク
-[[ニコニコ>>https://www.nicovideo.jp/user/9235675]]
-[[PIAPRO>>https://piapro.jp/isn2403isn]]
-[[UTAU楽曲データベース「21世紀P」ページ>>https://www24.atwiki.jp/utauuuta/pages/913.html]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/21s_ken]]

**曲
#list_by_tagsearch(21世紀P,sort=furigana2,errmsg=まだ曲が登録されていません。,and,100)

**CD
#list_by_tagsearch(21世紀PCD,sort=furigana2,errmsg=まだCDが登録されていません。,and,100)

**動画
|&nicovideo(sm7672642)|&nicovideo(sm8167831)|
|&nicovideo(sm8223187)|&nicovideo(sm8331003)|
|&nicovideo(sm8396210)|&nicovideo(sm8799919)|
|&nicovideo(sm9232000)|&nicovideo(sm9717118)|
|&nicovideo(sm10280950)|&nicovideo(sm12390513)|
|&nicovideo(sm13740589)|&nicovideo(sm13866276)|
|&nicovideo(sm16744951)|&nicovideo(sm18288580)|
|&nicovideo(sm19076464)|&nicovideo(so40968838)|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「21世紀P」「21世紀PCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(21世紀P,21世紀PCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
- この人の音作り心地よくて好きだなー～唄～とか特に  -- 名無しさん  (2009-11-29 23:56:16)
- 今やプロデュースされる側とは数奇なものである  -- 名無しさん  (2016-02-01 17:06:10)
- 好きです()  -- なりあさ  (2021-11-03 19:46:25)
- これがとうやくんの曲か…シカーダちょっと好きかも  -- @。  (2023-12-20 20:26:10)
#comment()