#right(){&furigana(BetweenTheRealandFairytale)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm8219357)
作詞：[[Leda]]
作曲：[[疾風P]]
編曲：[[疾風P]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Between The Real and Fairy tale.}』
-あなたのおとぎ話の結末はどうですか...？（投稿者コメントより）
-疾風Pの初のルカ作品である。
-独特な調声のルカによるクールなVOCAROCK。
-同じくLeda氏作詞である、[[uzP]]の「[[Sweet Sweet Cendrillon Drug]]」はこの曲の続編にあたる。

**歌詞
（[[PIAPROのLeda氏のページ>>https://piapro.jp/content/jurziebtgndvjwib]]と動画を参照）

空いている窓際の椅子
もうそこに君は座らない　座れない
愛した人は so far away.

長い夜に　赤く瞳
枯れても花びらは落ちず
独り、物語の中で踊り続けている

addicted to you.　ねぇ　君に溺れて
この物語抜け出せないから
addicted to you.　ねぇ　君を返して
叶わぬ願い叫んでいる

love me not?　What's the reason?
分からない
love me not?　What's the reason?
行かないで
love me not?　What's the reason?
消えてしまえばいい
Between The Real and Fairy tale.

小指から綻んだ糸
望んでた君もそうでしょう？
私から叶えてあげたのよ so too late.

シンデレラのような恋を
願うわけじゃないんだけど
おとぎ話の結末は結ばれていたいの

addicted to you.　ねぇ　甘美な声で
もう一度愛を誓ってみせてよ
addicted to you.　ねぇ　消えればなんて
嘘さえ見抜けない人なの？

call my name.　hold me tight.
君の手で
call my name.　hold me tight.
傷つけて
call my name.　hold me tight.
欲望の果てまで
Between The Real and Fairy tale.

闇を纏う心　悪魔と儀式を
交わす契約には
「君よ、永遠(とわ)に眠れ」

艶やかに誘う魔女の瞳
私はプリンセスになれない
もう戻れない二人　もう戻らない時間
さよなら...

addicted to you?　ねぇ　望んでたのに
どうして君を求め彷徨うの？
addicted to you?　ねぇ　君が恋しい
悔やむ気持ちに支配される

addicted to you.　ねぇ　君に溺れて
この物語抜け出せないから
addicted to you.　ねぇ　君を返して
叶わぬ願い叫んでいる

I need you.　one last kiss.
目覚めてよ
back to me.　One shot please resurrection.
おとぎ話のラストシーンなのよ？
Between The Real and Fairy tale.


**コメント
- これはもっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2009-09-26 13:34:20)
- この歌声が癖になる  -- 名無しさん  (2009-09-28 17:25:10)
- かっこよすぎ  -- 名無しさん  (2009-09-28 17:43:34)
- かっこいい！なんか癖になる…  -- 名無しさん  (2010-02-02 15:34:37)
- かっこいい★伸びろｗｗ  -- 織  (2010-04-14 14:29:03)
- ルカ曲で一番好きだな  -- 名無しさん  (2010-05-05 11:07:52)
- もっと評価されるべき！！！  -- 名無しさん  (2010-06-05 13:45:28)
- この歌切なくて好きッ☆ある意味今のウチに似てる～((  -- 有璃  (2010-09-24 17:50:26)
- もっと評価されるべき！  -- Danny  (2010-12-22 22:22:18)
- かっこよくていい曲！  -- 黒猫  (2011-02-13 15:21:53)
- この曲すごく好きです！！  -- 名無しさん  (2011-04-30 13:28:36)
- ↓禿同w  -- riruriru  (2012-11-08 00:15:02)
- もっと評価されてもいいと思うの  -- 名無しさん  (2013-11-17 21:24:11)
- サビが癖になる。歌詞もいいな。  -- 名無しさん  (2018-05-04 19:01:09)
#comment()