#right(){&furigana(わたしのUMAさま)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8177003)
作詞：[[あー民P]]
作曲：[[あー民P]]
編曲：[[すずきP]]
唄：GUMI

**曲紹介
-作詞・作曲・動画をあー民Pが、編曲・ミックス・UMAの絵をすずきPが担当している。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/content/t7z8vzefkvfnefwh]]より転載）

（U.M.A. Will Come Someday…）

Lukaからのチクりメール
「今日アイツ知らない娘と歩いていたよ」
なにそれ　イミ分かんない
そういえば星座占い
かに座最悪だったな
『目ニ見エルモノダケヲ信ジマショウ』

つまらない現実忘れて
空車表示のＵＦＯつかまえる
真実を知るのが怖いの
弱い私を慰めてよU.M.A.様！

今夜チュパカブラと血のみ比べ
浮かぶネッシーの上で踊るよ
ケンタウロスがにんじんのカクテルをくれたの
ビッグフットと足合わせ
クラーケンとステップを踏めば
もう眠らせないよ 覚悟しててね？


運命の赤い糸や
白馬の王子様なんて
所詮都市伝説だし分かってたもんね

傷ついたこの気持ちも
明日になれば幻
『地球ノ男ニ飽キタ所ヨ』

強がる自分を新発見
大声で叫ぶから「ナンダッテー！！ΩΩΩ」
チラ裏のナスカに描いた
ＳＯＳ受けとめてよU.M.A.様！

今夜カーバンクルのＤＪもノって
イエティとフロア揺らすよ
ミラーボールとユニコーン廻り
ツチノコ運ぶの
モケーレ・ムベンベの首に
腕をまわしてちょっぴり大人

パパラッチは勿論お断りよ？


「え？　誕生日プレゼント？
　んっと…じゃあね　天体望遠鏡！
　NASAが使ってるやつがいいな
　…なーんてね（笑）
　そっちは？　何が欲しい？
　…え？　…えええ？
　バッカじゃないの？！　もう～～～…
　……でも、うん。…そうだね。
　いつか一緒に行こっか。…ね？」


「私が見た娘は妹＞＜」と
訂正のメール気付くPM11:00
二桁の着信履歴見て
５時間遅れの待ち合わせ場所へダッシュ

「…信じたい…」

息切れする私に優しく
「なにかあったの？」なんて聞かないで
ギュッと手を握るキミのその笑顔は本物
２人の気持ち未確認
でもキミは確かにここにいる

「Ｕ.ＳＯ（ウソ）じゃないよ
　Ｍ.ＡＪＩ（マジ）で
　Ａ.Ｉ（アイ）してるから」

（U.M.A. Will Come Someday…）

**コメント
- もっと評価されるべき！うおお中毒だああ  -- 匿名っぽいど  (2009-10-02 17:30:36)
- ５時間も遅れて来て「理由聞くな」なんて言われたらキレるけどなｗ  -- 名無しさん  (2009-10-09 20:57:03)
- 男に対して、なじらずに優しく問われたから　そんな風に聞かないで、って泣きそうになっちゃったって事じゃないのか？  -- はまる  (2009-11-17 20:08:09)
- 男はなにかあったのか何も聞かないで、優しく手を握ったってことじゃない？  -- 通りすがり  (2009-11-23 13:02:27)
- 5時間待ってくれる男の度量に惚れるｗ  -- 名無しさん  (2013-06-25 18:16:19)
- この歌好きだわwww  -- 名無しさん  (2014-06-24 16:56:58)
#comment()