#right(){&furigana(あんどろめだくるーじんぐ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8363694)
作詞：[[謝謝P]]
作曲：[[謝謝P]]
編曲：[[謝謝P]]
唄：GUMI

**曲紹介
-おもわず体が動き出すキラキラしたダンサブルなナンバー
-ダンサブルなメロディの反面、甘くて切ない歌詞が胸に沁みる
-謝謝P初のGUMIソロ曲。ノリノリのバート、甘いパート、切ないパート、ロボ声、複数の歌声を歌い分けるGUMIの歌声が見事。
-主人公は遠い未来の宇宙都市、キミが好きな探査アンドロイド
-[[スピカ☆プラトニックラヴ]]から数十年後...&br()メモリを消去された彼氏アンドロイドは、かつての恋人が探している相手が自分だとは気づかない...（投稿者コメより引用）

**歌詞
（[[謝謝PのBlog>>http://kkpf2.seesaa.net/article/129039108.html]]より転載）

アンドロメダ☆クルージング　キミと飛び立つミラクへ
彼氏の影で構わない　想い届くかな

スペースシップ巡る空中都市 ボクは探査アンドロイド
キミの彼氏捜索中　繋がらなくてもメイグァンシ
好きと一言宜しいですか？
背中にもたれて眠ってるキミに

アンドロメダ☆クルージング　キミと旅するアルフェラッツ
恋するブースター　ストップボタン効く筈がない
アンドロメダ☆クルージング　キミと彷徨うアルマク
星屑JEWEL　どなたとの誓いですか？

ラストミッション凍結星の探査　二度と戻っては来れない
科学→犠牲つきものです　お仕事ですからメイバンファ
最後にお願い宜しいですか？
一日彼女になってください

アンドロメダ☆クルージング　キミはYes/No答えず
ボクと腕を組みテーマパーク指差した
アンドロメダ☆クルージング　スピカ☆ショコラ溶けたのは
ショッピングモールのベンチ星影で　キスしてたから

yeah...yeah...yeah...
過去の何処かで出逢っていても　やっぱりキミに恋したのだろう

宇宙ステーションターミナル　メールするよと約束
Planet Tears頬を伝ったなら　誓いの証
”過去の記憶はもうないの？”　ボクは小さく頷く
キミは背を向けて呟いた”バカロボット...”

アンドロメダ☆クルージング　ゲート飛び越え抱きつき
二人はすぐに引き裂かれ　そっと手を振った
アンドロメダ☆クルージング　キミのその時の言葉
銀河の空でループしてる
”何度でもワタシを　スキになってくれるのね！”

アンドロメダ☆プラトニックラヴ　次に出逢えた瞬間
恋するブースター作動しちゃう　キミと気づけなくても
アンドロメダ☆プラトニックラヴ　こんなにココロ痛むのは
恋した人とは昔にも出逢っているから…

**コメント
- はえええｗ作成乙  -- 名無しさん  (2009-09-29 07:02:58)
- 過去曲と少しずつリンクしてる？スピカ☆プラトニックラヴとか  -- はち  (2009-09-30 20:55:03)
- スピカが好きで、この曲を知った。どっちもきれいな曲で大好き！！  -- 琥珀  (2011-02-25 00:35:45)
- 切ない  -- 名無しさん  (2011-06-28 22:06:36)
- 愛する人と、時を超えて、何度でも巡り会う。そんな恋愛を私もしてみたいですね。  -- 龍奇  (2011-11-22 08:13:11)
- 切ない。（／〇＼）））））  -- 名無しさん  (2012-12-28 09:20:39)
- はまった！！  -- なか  (2015-08-06 07:52:07)
#comment()