#right(){&furigana(ねむれぬもりのひしょのししょ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm8365796)|
作詞：[[マイゴッドP]]
作曲：[[マイゴッドP]]
編曲：[[マイゴッドP]]
唄：弱音ハク・[[巡音ルカ]]・[[鏡音リン・レン]]・[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){眠れぬ森の美女の侍女}』（&u(){ねむれぬもりのびじょのじじょ}）
-マイゴッド「ニュースクール。アメリカンで」&br()そんなコーヒーみたいに言われても、そもそもジャンルの定義が分かりません、マイゴッド。
-マイゴッドP「なんですかこの歌詞は･･･　どうしてこうなった？！」&br()こっちが聞きたいです、マイゴッドP。
-「これは、眠れぬ森の美女の侍女の、お姫様へのねじれた愛の物語。」
-そして製作者様に敬意を表してパンツだけは手をつけてません。

**歌詞
（[[ピアプロ>>https://piapro.jp/t/--bL]]より転載）

眠れぬ森のお姫様、今日も異常なテンション イヤッホゥ！
美人もそろそろ曲がり角、何故かイバラはないのに誰も来ない。
眠れぬ森のお姫様、いつも侍女をけしかけ カモンモン！
オトコは騙され ホホイホイ。侍女は可愛い可愛い猛禽ちゃん。

「ほら待ってるわ、囚われのお姫様が。
　勇気を出して助けに行きましょう？」


　wake up gays, 'cos just to time that
　re-born nation what as your lie, yah.
　wake up gays, 'cos just to time that 
　re-born nation that and your tie up.


王様の耳は駄馬の耳、今日も宦官贔屓でアハンハン！
イワンもそろそろ目覚めては、無知を装い革命成り上がり。
眠れぬ森のお姫様、ついに念願かなって御結婚。
王様の首は穴の中、いつもしくしくシクシク泣いている。


　wake up gays, 'cos just to time that
　re-born nation what as your lie, yah.
　wake up gays, 'cos just to time that 
　re-born nation that and your tie up.

「ほら待ってるわ、囚われのお姫様が。
　勇気を出して助けてくれるでしょ？」

愛と恋と憎しみの、３点セットで縛りつけ、
ずっと嫉妬。閉じ込める。わたしを想う牢獄に。

　wake up gays, 'cos just to time that
　re-born nation what as your lie, yah.
　wake up gays, 'cos just to time that 
　re-born nation that and your tie up.


**コメント
//- wikiはやっ、乙です。 MMDは以前から触ってたみたいだけど、神速の2作目でこのクオリティってどうなのよ  -- 名無しさん  (2009-09-29 17:59:37)
- 何回も何回も何回も聴いちゃいます  -- 名無しさん  (2009-09-30 18:47:36)
- ニココメの『パンチュ』のせいでそうにしか聞こえねーｗｗ  -- 名無しさん  (2009-10-12 11:56:24)
- 神すぎる。「愛と恋と〜」の下りが最強  -- 名無しさん  (2010-01-08 20:02:19)
- リピート！リピート！  -- 颯  (2010-02-07 13:06:54)
//- カラオケ配信してほしい…  -- くろ  (2010-03-17 18:32:21)
- 英語のところがかっこいい!!  -- 小谷  (2010-04-27 12:04:50)
- 三点セットっていうチープな言葉の選び方がたまんねえええええッ!!!!  -- prey  (2010-07-16 18:15:40)
- リンのところ「ほら待ってるわ～」がかなり・・・きた・・・・・！！  -- ルシフェル  (2010-07-17 16:30:07)
- ルカの英語の部分がたまらなくかっこいいですね  -- やよちゃん  (2010-12-05 19:00:20)
//- もうマイゴットＰ最高すぎます!!　よかったら、パート色別?誰がどこ歌ってるか教えてください＞＜よろしくお願いします  -- kinako  (2011-03-06 13:39:30)
- マイゴッドpはワタスのネ申da！！  -- かみゅ  (2011-07-04 07:07:08)
- イヤッホゥ！が好きだ  -- アリス✝  (2011-11-07 21:14:36)
- レンやべぇｗｗ/////////  -- レンはｳﾁの嫁  (2011-11-07 21:30:12)
- 殿堂入りおめでとうございます！かっこいい！  -- 名無しさん  (2012-06-06 11:56:49)
//- だれか訳くれ。さっぱりわからん。←英語弱  -- 名無しさん  (2013-08-02 17:10:57)
#comment()