#right(){&furigana(かいとう08)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm7917064)|
作詞：[[CHOCO BABY]]
作曲：[[CHOCO BABY]]
編曲：[[CHOCO BABY]]
唄：[[神威がくぽ>がくっぽいど]]

**曲紹介
曲名：『&u(){怪盗08}』(&u(){かいとう08})

**歌詞
抗えないカルマ　絶望の棲む場所
欠けた光で道を照らしても足元すら見えやしない
美しい宝石達を魔の手から救ってやろう
甘い遊戯の始まりだ　

僕はこの街の地図を　細胞の1つ1つに記憶する　
悪戯好きの神が支配するこのネジレタ王国で　
僕は僕の正義を行う　
朝と夜異なる仮面で演じる劇詞(げきし)げ

使命、宿命？言うならば必然
握り締められる分だけと　飢える者への施しとそんな
キレイ事ではない悪を己(おの)が正義として為す
仮面をまた被るのだ

２人を繋ぐ脆く儚い銀の糸
解けているようで絡まっているような結び目
君の為にと灯された蝋燭の炎よ　まだだ
僕の炎よまだどうか

今宵革命を起こそうか　
マント翻し月夜に時計塔で君を待とう
さぁ捕まえてごらん、僕を僕を　愛しい　RIvale

罪を犯さず生きてゆく
そんな風に自分を守り誰かを傷つける世
綺麗な手ほどこの眼にはくすんで映る

汚れたこの手は君を　君が守るものをためのいわば勲章
例え汚れ傷つき腐敗してもなお愛しく思う

蒼い月を背に今宵狙うはルビーの
首飾り過ち繰り返す僕の右手に　重く重く
誰かの命が掛かっている汚れたこの手で
掴む幸せの価値とはネェ？

富とは心の豊かさに比例しない　貧困も同じく
幼き少女の夢や愛溢れる家族の暖かい時間さえ蝕んでいく
願うだけでは得られぬものを得る為に

奪いそして僕もまた奪われるだろう、構うものか　
君が誓いを立てたあの日　僕も同じく誓ったのだ　
君が守るものごと君を守ると
そしてこれが最後の舞台だ　RIvale

救うために行う罪の重さとは？幸せも不幸も罪悪も平等
ではない世界でも命の重さは等しくあるよう

裁判の女神よ　君は僕を裁けるか？罪を犯したこの手で
今　幸福(それ)を手に入れた人々の幸せの価値とは？

銃声と共に剥がれ落ちる仮面　視界で揺らぐ君
美しい君に抱かれ最後は僕のまま逝ける
風を切る様両手広げ
夜へと堕ちていく　君の声が響く

Rlvale　僕は君を救い　同時に
地の底まで突き落とす　我が光嘆く事なかれ　
掴んだ曖昧な結末に涙を流すことはない
絵画、宝石、古文書

色々なものに手をかけた　
でも君の心にだけは触れられなかった　
盗むなんて出来なかった　奪われていたんだぼくの　Cuore
ならば　罪を犯したその手で…

何て素晴らしき日　愛し君　輝く月　照らす太陽
星は瞬き僕を光で包む　優しく咎める様に
独り月を照らす孤独な太陽
君をさらってやれぬ僕を憎んで歌え

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- この歌詞の『君』って‥‥‥‥兄さんか？  -- Miyu×2  (2010-02-01 22:19:51)
- がくぽー！カッコイイ!!  -- 甘音マユ  (2011-01-31 21:34:21)
- 08って何？  -- アイス  (2011-04-04 00:23:59)
- たぶんこの曲が投稿された2008年の事じゃないかと…  -- 名無しさん  (2014-05-11 19:45:19)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)