#right(){&furigana(けんけつのうた)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&bold(){655氏作曲バージョン}
|&nicovideo(sm8420430)|&nicovideo(sm8473773)|
作詞：本スレ833レス620
作曲：本スレ833レス655
編曲：本スレ833レス655（実は[[azuma]]氏らしい）
唄：[[初音ミク]]

&bold(){653氏作曲バージョン}
&nicovideo(sm8438199)
作詞：本スレ833レス620
作曲：本スレ833レス653
編曲：本スレ833レス653（実は[[無気力P]]らしい）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){献血のうた}』(&u(){けんけつのうた})
-VOCALOID本スレ発のコラボ作。
-ワケ有って、動画を担当した [[ke-sanβ]]氏が代理投稿している。
-これは健全な献血のうたですよ？エロく感じたら病気です（ｷﾘｯ

**歌詞
また来たよ！ってあなたが言うから
ワタシ嬉しくなって
沢山抜いてしまいそう
いつもみたいに&hearts;

太いのね…血管
ワタシ頑張って抜くね！
あなたがクラクラするまで
抜いちゃうから…

ちょっと　あんまり硬くならないで
ワタシそんなに上手くないんだから///
アルコールで拭いてあげるわ
ドクンドクンていってるのは
健康な証拠だよ！

抜いて、抜いて、もっと抜いて～
400cc位楽勝でしょ！
オトコノコなんだから
遠慮はいらないよ&hearts;


ホントは毎日でも来て欲しいけど
ワタシそれが
できないの知ってるのよ
悲しいけど

今度会えるのは…　8週後
今日も頑張って抜くね！
あなたが失神するまで
抜いちゃいたい…

ちょっと　あんまり動かさないで
太いのが動くとイタイんだから///
10分以内で抜いてあげるわ
ピクンピクンしてるのは
緊張してるんでしょw
せーのっ&hearts;

抜いて、抜いて、もっと抜いて～
好きなだけ抜いたら死んじゃうわよっ！
健康な男子でも
それはダメよ&hearts;


抜いて、抜いて、もっと抜いて～
400cc位楽勝でしょ！
オトコノコなんだから
遠慮はいらないよ&hearts;

&bold(){EXバージョン}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8517632)
作詞：本スレ833レス620
補作詞：本スレ839レス226（実は[[大人の都合の人]]らしい）
作曲：本スレ833レス653
編曲：本スレ833レス653
唄：[[巡音ルカ]]

**歌詞
#region(close,表示する)
また来たよ！ってあなたが言うから
ワタシ嬉しくなって&hearts;
たくさんぬいてしまいそう
いつもみたいに&hearts;

太いのね…血管
ワタシ頑張って抜くね&hearts;
あなたがクラクラするまで
ぬいちゃうから…&hearts;

ちょっと　あんまりカタくならないで&hearts;
ワタシそんなに上手くないんだから///
アルコールで拭いてあげるわ&hearts;
ドクンドクンっていってるのは
健康な証拠だよ&hearts;

ぬいて、ぬいて　もっと&hearts;ぬいて
400cc位楽勝でしょ&hearts;
オ・ト・コ・ノ・コ♂なんだから&hearts;
遠慮はいらないよ&hearts;


ホントは毎日でも来て欲しいけど&hearts;
ワタシそれが
できないのを知ってるのよ
悲しいけど(´・ω・｀)

今度会えるのは…8週後
今日も頑張ってぬくネ&hearts;
あなたが失神するまで
ぬ・い・ちゃいたい…&hearts;

ちょっと　あんまり動かさないで&hearts;
太いのが動くとイタイんだから///
10分以内でぬいてあげるわ
ピクンピクンって///　シてるのは
緊張してるんでしょw

ぬいて、ぬいて　もっと&hearts;ぬいて
好きなだけぬいたら死んじゃうわよっ！
健康な男子でも
そ・れ・はダメよ&hearts;


ちょっと　あんまり急にたたないで&hearts;
さっきの痛みがまだ…残ってるんだから///
ひとさし指で揉んでほしいな
今夜はあんまり激しい行為(コト)はしちゃダメよ…&hearts;

ぬいて、ぬいて　もっと&hearts;ぬいて
まだまだあなたのがぬきたいのよ&hearts;
たくさん&hearts;たまったら
またぬきに…来てね&hearts;

ぬいて、ぬいて　もっと&hearts;ぬいて
400cc位楽勝でしょ&hearts;
オ・ト・コ・ノ・コ♂なんだから&hearts;
遠慮はいらないよ&hearts;
#endregion

**コメント
- 仕事はやすぎワロタｗｗｗ　何気に中毒性のある曲だ・・・  -- 名無しさん  (2009-10-04 21:02:25)
- こんなナースがいるなら、喜んで献血したいｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-10-05 00:29:19)
- ｗｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-10-13 10:40:44)
- exバージョン凶悪だなwww  -- 名無しさん  (2009-10-18 10:20:18)
- ヤバい。どうしてもエロく聞こえる！？  -- 名無しさん  (2009-10-18 13:22:02)
- こんな楽曲があったとはｗｗｗもはや献血ルーム涙目ｗｗ  -- 名無しさん  (2009-11-23 12:20:47)
- このコ平気で人殺しそう・・・・・・・・・・・・・・・・・・  -- 名無しさん  (2010-03-27 17:08:53)
- すいませーーん未経験ですがよろでーす!!!!  -- 名無しさん  (2011-02-23 14:17:36)
- ｗｗ  -- 名無しさん  (2011-04-15 22:33:48)
- 献血×エ〇かｗ  -- 名無しさん  (2011-06-25 17:00:50)
- 一瞬、デＰの曲かと思った。献血の歌なのに、いやらしく聞こえるのは、俺がスケベなだけなのか？  -- 竜奇  (2011-12-28 06:35:59)
#comment()
