#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm8093417)
作詞：マスター・いなり
作曲：[[所P]]
編曲：[[所P]]
唄：鏡音レン・鏡音リン

**曲紹介
-NHKの「みんなのうた」に出てきそうな子供向けのマーチソング
-小さい子供なら思わず体が動いてしまうリズムと可愛いメロディ
-園児の様な声で元気一杯に歌うリンとレンの声が微笑ましい
-さあみんなで（ﾟдﾟ）＜Let's Inaring!

-[[所P]]初のおばかソング。
-歌詞は[[所P]]ではなくマスター・いなり作。
-あくまで子供向けのフード・ソング。英詩が違う意味に聞こえるのは子供だから舌足らずなだけです。&color(gray){多分}

**代表的なPV紹介
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10627351)

**歌詞
これは僕のおいなりさんです　よーろよーろよろれいひ
きつね色のかわいいやつさ　　よーろよーろよろれいひ

ごまをまぶしても　ひじきをいれても
僕らはいなりが大好きさ　(Blab Blab Blab)

さあ　みんなでいなりをに、ぎ、ろ
さあ、みんなでいなりをほお、ば、ろ

愛と希望宿るSE☆ N☆ SHI！
それゆけ！　ぼくらのI☆ NA☆ RI！

(はらへった　はらへった　＃＄％＆☆♪)

&color(gray){ギアをあげていこうか・・・}

あなたが落としたのは&color(goldenrod){&size(18){&bold(){金}}}のいなりですか？
それとも&color(dimgray){メタリック}に輝く&color(dimgray){&size(18){&bold(){銀}}}のいなりですか？

いいえ、僕のは世界でふたつのとっても大切な&color(goldenrod){&size(18){&bold(){宝物！}}} (Paooon！)

いなりはぼくらのCHI☆ KA☆ RA
いなりはぼくらのI☆ NO☆ CHI

家族を守る&color(goldenrod){&size(18){&bold(){宝}}}&size(18){&bold(){☆}}&color(dimgray){&size(18){&bold(){石}}}
それゆけ！　ぼくらのI☆ NA☆ RI！

&color(gray){これをご覧になったみなさんは}
&color(gray){いなりのご加護により}&color(goldenrod){金運}&color(gray){が上がるでしょう}

みんなの地球があぶない　よーろよーろよろれいひ
ぼくらが最後のいなりだ　よーろよーろよろれいひ！

&color(goldenrod){輝く}いなりとまんまるないなりを
二つあわせれば☆INARING☆

さあみんなでいなりとO☆ DO☆ RO
さあいなりで世界をつ、つ、もぅ

未来をつなぐ架け橋！
それゆけ！ぼくらのI☆ NA☆ RI！

Lalala…　LOVE LOVE　I☆ NA☆ RI
Lalala…　LOVE LOVE　I☆ NA☆ RI

宇宙へ飛び出すYU☆ U☆ SHA！
それゆけ！ぼくらのI☆ NA☆ RI！

**コメント
- これ好きｗ  -- 名無しさん  (2009-10-05 07:49:26)
- 本当可愛いWWW　　でも『さあいなりで世界をつ、つ、もぅ』ですよぉ  -- Airs  (2009-11-23 14:40:07)
- ↑PV追加ついでに修正しました。  -- 名無しさん  (2010-05-06 17:11:10)
#comment()