#right(){&furigana(らんどるとのわ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(sm8425704)
作詞：[[kal]]
作曲：[[kal]]
編曲：[[kal]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-『[[アヒルホスピタル]]』収録曲。担当は眼科。
-「ランドルト環」とは視力検査の時に使うおなじみのもの。

**歌詞
（[[捻れたアヒル>>http://twistedducks.com/vocaloidmaster/3rd.html]]より転載）

割れた水晶に　明後日を映して
慣れやすいように　今日を崩してる

憧れた隙に　遊ばれぬうちに
黙ればいいのに　騙しているのに

「光あれ」と　神様が
もう一度言えばいいね
片目閉じ　距離消して
愛を込めて　笑えば？

見つめる先の　震える環のように
求める意味に　いつも凍えている
眠り姫の夢が　覚めてしまわぬように
流れてく言葉が　天に舞うのを待つ

ナルシストの影をひとつ踏みつけた
「ねえ　僕はとても　ご機嫌だよ　それは自分だから
誰のせいでも　君が壊れてしまうなら　僕は見蕩れてしまうから」

割り切れぬ数　数えて
臆病に　死ねばいいの？
完全な嘘ならば
C も ゼロになるから

繋げた筈の　環に囚われたまま
鏡像に捧げた　芳しき花束
享楽に抱かれて　想像の只中
古びたゆりかごで　誰が来るのを待つ？

大きなお城の王様の
小さな心の大戦争
隣の芝生を焼き　飛ばない鳥を撃つ

正義と矛盾を象った
立派な墓石も建てました
悲劇の主役はその前でこう叫ぶ

「私はいつも溺れているのに！」

貴方の国に水など無いのに！

白く欠けた答えの列
全てが同じに見えた

迷い迷わせる世界で
僕ら別の場所指した

#co(){**歌詞英訳

Casting a nonsensical future 
Into a cracked crystal 
You're scrapping today 
To ease yourself 

Better shut up
Before you're jested at while yearning for it 
Cos you've already been deceived 

I wish God may say 
"Let there be light" again 
Why don't you smile with love 
shutting an eye and erasing the distance? 

I'm always shuddering at the meanings 
Which you cannot help hunting for 
Like those trembling rings you gaze on 

I'm just waiting for the flowing words to fly into heaven 
So as not to arouse the sleeping beauty from her dream 

Someone stamped on a narcissist's shadow 
And said, "Hey, I've never been satisfied like this!" 
Is it because it was his own? 

Whoever is to blame, if you are gonna come apart 
All I can do is to admiringly see you off 

Do you wanna die cowardly 
Counting indivisible numbers? 
Under the perfect deception 
C can become zero 

Trapped in the ring which you thought you had completed 
You dedicate a sweet-scented bouquet to your own mirror image 
In the arms of pleasure you're absorbed in the imagery 
But who are you waiting for in such an old and worn cradle? 

There was a great king who lived in a great castle 
And had an ungreat heart 
He burnt the greener grass on the other side of the fence 
And only shot flightless birds 
That was his great war 

Having set a magnificent tombstone which symbolized 
justice and contradiction 
This tragic hero cried in front of it: 

"I have always been drowned! 
Yet no one has ever even tried to save me!" 

But is there any water in your country, your majesty? 

Did you think 
All those rows of answers with blank gaps were the same? 

In this puzzling and puzzled world 
We just pointed at different directions 
}

**コメント
- 仕事はえええ  -- 名無しさん  (2009-10-05 18:53:03)
- 見つけてからずっと聴いてます  -- 名無しさん  (2009-10-08 17:03:53)
- やっぱりkalP好きすぐる  -- 名無しさん  (2009-10-08 22:06:14)
- 前から言葉は知っていましたが、ここまで素敵な曲ができるとは。  -- 緋刃璃  (2009-10-10 18:29:43)
- 期待以上に良かった  -- 名無しさん  (2009-10-13 21:27:22)
- 歌詞が抽象的なのがいい  -- 名無しさん  (2009-11-03 12:33:32)
- 面白い歌詞だな 特に最後の歌詞はまんま視力検査だもん 抽象的なのがこの曲をさらによくしてる  -- 名無しさん  (2009-11-12 10:45:17)
- 視力検査をこんなに美しく表現できるなんて思ってもみなかった  -- 名無しさん  (2009-12-13 18:21:08)
- 何度も聞き返すうちに虜になった！本当に大好きな曲です  -- き  (2009-12-13 18:56:01)
//カラオケ化しないかなあ  -- き  (2009-12-13 18:56:01)
//- 自分で英訳してみたんで試しに貼ってみました。英語間違ってたら是非直してくださいｗ  -- kal  (2010-03-04 14:13:24)
- 大好きです  -- 名無しさん  (2010-03-16 21:28:29)
- 一聴して即、神曲リストに入れた。  -- 名無しさん  (2010-04-11 23:46:49)
- 前奏がとくに好き。素敵な歌なのに余り注目されてない…残念(´・ω・`)  -- 名無しさん  (2010-05-02 21:42:40)
//- 英訳お疲れです　こっちも良いな  -- 名無しさん  (2011-01-30 21:46:45)
- 何度も聞いてます。歌詞と声が好き。  -- 名無しさん  (2013-05-20 23:07:48)
- この曲がなぜかとても好きで、携帯変えてもスマホになってもメールアドレスにずっと曲のタイトルを入れてる  -- 名無しさん  (2016-07-08 05:53:19)
- 意外と少ない再生数、残念だな。。いい曲なのに。。  -- だれか  (2017-04-21 16:13:53)
- 大分昔に見つけて定期的に聴いてます。今なら歌詞の意味が読み取れるかと思ったけどやっぱり私にはむつかしいです。。  -- 名無しさん  (2019-06-30 21:09:37)
#comment()