#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8293466)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12441154)|
作詞：[[おればななP]]
作曲：[[f-b]]
編曲：[[f-b]]
唄：鏡音リン・鏡音レン

**曲紹介
-f-b(全力P)とおればななPのリンレンSNS産コラボ。
-「[[らばらば3500]]」のフル。

**歌詞
（ピアプロより転載）

&color(orange){オレンジ=リン} &color(olive){オリーブ=レン}

フルキターーーー！

&color(olive){レンでーす}
&color(orange){リンだよ～}
&color(olive){ふたり合わせて～？}
&color(orange){パワフルあーんどチャーミング！}
　&color(orange){超フレッシュなツイン…}
&color(olive){それ、裏読んでるだけだろ}
&color(orange){じゃー、レンが考える～？}

&color(orange){今度はレンが一発芸ね！さんはいっ！}
&color(olive){え？…え、えぇ?}
　&color(olive){あ…！あのネズミさんでリンの真似っ}
　&color(olive){パワフルあーんどチャーミング！}
　&color(olive){超フレッシュなツインボーカルっ}
&color(orange){くつした売っちゃうぞ…}
&color(olive){ごめんなさい…}


ばばばら　ららばら
らばらら　ばばらば
らばばら　らばらば
ばらばら　ららばば

ばばばら　ららばら
らばらら　ばばらば
らばばら　らばらば
ばらばら　ららばば

ばばばら　ららばら
らばらら　ばばらば
らばばら　らばらば
ばらばら　ららばば

ばばばら　ららばら
らばらら　ばばらば
らばばら　らばらば
ばらばら　ららばば


ぼく色に塗り替えてあげるよ
あたしをわすれてない！？泣いちゃうぞー！
ふたりで楽しませたげる☆

あたし色に塗り替えてあげるよ
休憩？そんなヒマあげないから！！
もぅ！ほら！まだ遊びたい！


&color(olive){あのさあ…}
&color(orange){なあに？}
&color(olive){この　ぼくのポジション、何とかなんない？}
&color(orange){え～。いつもと変わんないじゃん}
&color(olive){なんかぼく、謝ってばっかじゃね？}
&color(orange){それは自業自得でしょ}
&color(olive){でもさあ…！！}
&color(orange){ん～…。じゃあ}
　&color(orange){レンきゅ～～～ん★}
　&color(orange){お姉ちゃんって呼んでもいいのよ}
　&color(orange){…って感じで愛でればいいの？}
&color(olive){そうじゃなくて　もっと…}
&color(orange){もーっ！わがままさんだなあ★}
&color(olive){おねえちゃーーーん！}
　&color(olive){もうちょっと人の話し聞いてくださーい！}
&color(orange){たまにはお姉ちゃんって呼ばれるのもいいかも！}
&color(olive){もういいです…}


らばばば らららら
ばらばば ばららば
ばばばば らららば
ばららら ばばらら

らばばば らららら
ばらばば ばららば
ばばばば らららば
ばららら ばばらら

らばばば らららら
ばらばば ばららば
ばばばば らららば
ばららら ばばらら

らばばば らららら
ばらばば ばららば
ばばばば らららば
ばららら ばばらら

キミ色に塗り替えてあげるよ
よそ見なんてしてたら…泣いちゃうぞー！
ふたりを楽しませてよね★

キミ色に塗り替えてあげるよ
休憩？そんなヒマあげないから！！
もぅ！ほら！まだ遊びたい！


らばらば　だいすき！
あたし（ぼく）たちを愛して
らばらば　らぶみーらばー
この愛　全部キミにあげる！　　
なーんてね★

もうキミしか見えないよ
もっとあたしの傍に来て
さあ　僕の手を取って！
一緒にいこう夢の国へ！
Here we go！！

キミ色に塗り替えてあげるよ
疲れた？そんなこと言わないで！
もぅ！ほら！まだ足りないよ！

ふたり色に染め上げてみせるよ
魔法の呪文　さあ教えたげる★
キミだけ　特別だからね！

キミの色に染まってあげちゃうよ
キミもさ　ぼくたちと同じ色でしょ？

だから、ねぇ　らばらば　らぶらばー!

**コメント
- リンレンかわいいよーリンレン（´д｀＊）  -- 香絵瑠  (2009-10-07 14:52:12)
- 5000出てる!レン可愛いよ〜☆  -- ななし  (2009-10-28 00:13:42)
- あたし、台詞がある曲大好きです!!たった一回でこの曲好きになりました♡  -- るちぇりんぐ  (2009-11-22 13:22:07)
- この歌大好き！！テンポもgood！！もうサイコー＼(^o°)／♪♪  -- ミク声学生  (2009-11-28 18:23:32)
- やっばいマジ可愛いよぉリンレン！  -- 仔ウサギ  (2010-07-18 20:29:31)
- この曲好き☆  -- るー。  (2011-03-13 11:29:25)
- めちゃくちゃ好きです^ ^ かわいいですね＞＜7000とかでないかなぁwwwwwwwww  -- らばらば☆  (2011-03-20 00:52:27)
- なにげ、滑舌いいよレンーｗｗｗ  -- あかしゃかしゃかしゅ  (2011-05-14 21:08:45)
- らばらばリズムいいー！あとすごい可愛いｗ  -- くじゅ  (2011-08-07 18:04:26)
- この曲の歌詞大好き  -- 律  (2013-07-30 16:16:31)
- リンちゃん無茶ブリよくないよww  リンレンさいこうー♪  -- リリィ  (2013-11-01 13:24:54)
- これ可愛いｗｗｗ  -- 兎  (2014-12-01 00:40:58)
#comment()