#right(){&furigana(いたちまP)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/12517482" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/12517482">【ニコニコ動画】いたちまこれくしょん</a></iframe>)|
//&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/15036929" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/15036929">【ニコニコ動画】痛血魔これくしょん</a></iframe>)|

**特徴
作り手名：『&u(){いたちまP}』
-エレクトロポップスやデジロックを得意とするP
-一方、バカだったりエロだったりな、既存曲の裏バージョンや電波曲なども作る。
--月に2度徹夜続きがあり、その際に臨界点を超えると作るらしい。
--この時の自称名義は「痛血魔P」
-初音ミク・巡音ルカ・mikiを使用。ミク・mikiはロリ声が特徴的。
--関連動画はまだないが、実はMEIKOも発売後すぐ購入。本業で仮歌作製用として使っていた。
--LEONも持っている。「いまでは、間違っても使わない」との事。
--「ルカにもロリ声セッティングはあり、ミクっぽい」（ニコニコ生放送に登場時の発言）
-2010年2月、オリジナル曲「[[Muddy Creeper>>https://www.nicovideo.jp/watch/sm9843184]]」でUTAUも使用、音源は根音ネネ。
-ボカロにトークをさせるのも上手い。
-P名は、投稿者コメント末尾で「いたちまつ」（＝いたします）をよく使う事から。
-元のアーティスト名は「ぴろち。」、現在はニコニコ・ボカロ界隈では「いたちま」に変更。
-（；д；）の顔文字がトレードマーク。
-コメントなどでよく方言の「なまら」（凄く、の意）を使ったりする北海道出身者。
-口調がやや女性っぽいが、男性。小さい子から「おじさん」と呼ばれてしまうお年頃。

**リンク
//-[[いたちまの、一生懸命いじってます（；д；）>>http://pirochinco.blog85.fc2.com/]]（本人ブログ）
-[[PIAPRO>>https://piapro.jp/pirochi_rebirth]]
//-[[Twitter>>https://twitter.com/itachima2]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/itachimaP]]
-[[ニコニコ>>https://www.nicovideo.jp/user/125244]]

**曲
#list_by_tag(いたちまP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(いたちまPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
-&b(){ガチ曲}
|&nicovideo(nm7020422)|&nicovideo(sm7035128)|
|&nicovideo(nm7310700)|&nicovideo(sm8079163)|
|&nicovideo(nm8375879)|&nicovideo(sm8455193)|
|&nicovideo(sm8515968)|&nicovideo(sm8614063)|
|&nicovideo(sm8878701)|&nicovideo(sm9110700)|
|&nicovideo(sm9339007)|&nicovideo(sm9351056)|
|&nicovideo(sm9483557)|>|

-&b(){裏バージョン曲・電波曲}
|&nicovideo(nm8114894)|&nicovideo(nm8350742)|
|&nicovideo(nm8402481)|>|

-プレ公開曲（後にPV付きフル版公開予定……？）
|&nicovideo(sm8275679)|

-ボカロラジオ「うまいっちょ倶楽部。」
|&nicovideo(sm8564970)|&nicovideo(sm8655616)|
|&nicovideo(sm8841164)|&nicovideo(sm8970471)|
|&nicovideo(sm9251370)|>|

#region(ボカロ以外,close)
-UTAU
|&nicovideo(sm9843184)|
#endregion

**コメント
- AGENDA誰か載せてくれ  -- 名無しさん  (2010-03-24 21:13:42)
- LastLoveSong好きなんだけどな...  -- 名無しさん  (2010-05-21 05:56:35)
- いたちまPはもっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2012-09-02 20:57:14)
#comment()