#right(){&furigana(うそつきでれら)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7871937)
作詞：kei_xyz9
作曲：[[ポン酢P]]
編曲：[[ポン酢P]]
唄：初音ミク

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/jzmy8kr187bdqowr]]より転載）

犬みたいにしっぽ振って　まっすぐに追いかけてくる君を
絶対零度でかわすの　それが日常

つまり基本的に私　サービス精神旺盛だから
あなたの望んだとーりの　リップサービス

でもね　ごめん　違うの
これは本当の私じゃないのよ
冷たくあしらわれて　キミそんな喜ばないでよ！！！

『ばぁ～か』

あんたなんか大嫌い！
心にもない　台詞を言うの
ホントはぎゅっと抱きしめ
めちゃくちゃ可愛がりたい！！

あんたなんか興味ない！
そっぽを向いて　一瞥（いちべつ）もしない
ホントは君の目をじっと見つめて
想いを伝えたいんだけど・・・

ねぇ女王様と下僕でしょ　私たちの関係を言えば
私の言葉は絶対！！　それが日常

つまり基本的に君は　マゾヒストってやつなんでしょ？
打たれ強さはピカイチ　ホントため息・・・

だけど　あのね　スキなのよ？
本当は誰より弱い私を見せても
追いかけてきてくれる？　しっぽ振ってまっすぐに！！

『ほぉ～ら』

私なんか大嫌い！
本心見せる　勇気がないの
素っ気無い態度の先の
気持ちを察してほしい　『なんて』

私だってうそつき！
強気なふりで　誤魔化してるの
君と私のこの距離
離れていかないようにって・・・

ごめん　ごめん　ごめんね
偽りの私はもう卒業したいのよ
だって愛してほしい　全部全部の本当の私を！！

『でも』

あんたなんか大嫌い！
心にもない　台詞を言うの
ホントはぎゅっと抱きしめ
めちゃくちゃ可愛がりたい！！

あんたなんか興味ない！
そっぽを向いて　一瞥（いちべつ）もしない
ホントは君の目をじっと見つめて
想いを伝えたいんだけど・・・

『ねぇ！！！』

君のことが大好き！
精一杯の　「想い」言うの
驚いた顔してる君
ちょっと笑ってしまうけれど

私ただの女の子！
君の理想と　違うんだけれど
犬みたいにしっぽ振って？
私のこと好きなんでしょ　ね？

**コメント
//- １げと
- やっときたｗ  -- 名無しさん  (2009-12-18 22:26:33)
- このツンデレ感がたまらないッ＞＜  -- ひなり  (2009-12-20 11:26:45)
- なんだかんだで　女王様気質が堪らないｗｗ  -- 名無しさん  (2010-02-26 16:25:56)
- こんな子と付き合いたい！めんどくさそうだけど！  -- 名無しさん  (2010-12-13 18:13:01)
- サビの部分のみくみくの声が可愛過ぎるww 『あなたなんか興味ない』の部分とか超可愛い！  -- 名無しさん  (2010-12-30 21:56:32)
- 可愛いｗｗツンデレですねｗｗ　嘘つきだけど、愛する思いが見え隠れしてすてき、サビの部分の声が可愛いし・・・はじめて聞いたけど可愛い曲ｗｗですねｗすきですｗ女王様気質だけど  -- 麻里亜  (2011-03-23 06:50:43)
- やべぇ！ツンデレきたーーー！！可愛い！！！  -- まい  (2011-03-30 12:22:15)
- いいツンデレですね  -- ラーメン  (2012-08-05 10:43:57)
#comment()