#right(){&furigana(すてねこRussianBlue)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm8100793)|
作詞：[[SHUN]]
作曲：[[SHUN]]・[[むっちー]]
編曲：[[SHUN]]・[[むっちー]]
イラスト：[[田村ヒロ]]
BG&MOVIE：[[マクー]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){やさしく、やさしく きっといい事が起こる事を信じて}
曲名：『&u(){捨猫Russian Blue}』（&u(){すてねこRussian Blue}）
-捨てられても忘れられないものがある ヌコさんは優しくしてあげましょう！！そんな歌をリンが歌ってくれました。（動画説明文より転載）

**歌詞
（動画より書き起こし）

箱の中、何も分らず、誰かを待ってた
通りがかる人影に、笑顔で見つめて鳴いてた

雨が降る夜はちょっぴり寒いけれど
私の心に暖かい、温もりがあるわ

お空を見上げて、願いをこめて、迎えに来て
ねぇ　少しだけのわがままを聞いて　優しくしてください
happiness that will the future is dream

一人っきり、何も分からず、誰かを待ってた
早く気付いてほしくて、笑顔で見つめて鳴いてた

雨が降る夜はちょっぴり寒いけれど
私の心に暖かい、思い出があるわ

お空を見上げて、願いをこめて、迎えに来て
ねぇ　少しだけのわがままを聞いて　優しくしてください
happiness that will the future is dream

私を拾い上げる手は、優しく包んでくれる
涙が溢れて止まらない、もう離れないでね

抱きしめてくれた、箱から出してくれた
これからは貴方だけの歌を歌うでしょう

お空を見上げて、願いをこめて、愛している
ねぇ　少しだけのわがままを聞いて　傍にいてね

お空を見上げて、願いをこめて、捕まえてて
ねぇ　少しだけのわがままを聞いて　何時までもこのままで
貴方と居たい

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**関連動画
|&nicovideo(sm10615299)|

**コメント
- はあ…落ち着く…かわいい…  -- 名無しさん  (2010-05-17 20:20:52)
- PV凄いっ！！  -- 名無しさん  (2010-08-02 18:06:41)
- 田村さんさすが！かわいすぎる・・・  -- リンレン好きの人  (2010-08-30 11:36:10)
- いい歌にいい絵。私の中では一番心に響いた曲です。  -- リン最高ぅ！  (2010-12-30 02:55:45)
- 何これかわいい  -- 名無しさん  (2011-04-23 11:52:55)
- これマジ可愛い。  -- 名無しさん  (2011-10-10 14:24:37)
- もっと伸びろ・・・！  -- わゆ  (2011-10-10 19:27:44)
- 水色の日  -- 名無しさん  (2024-09-14 22:06:13)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)