#right(){&furigana(Mikwave3FLOW)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm8500300)|
作詞：[[盛るP]]
作曲：[[盛るP]]
編曲：[[盛るP]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Mikwave III -FLOW-}』(&u(){ミクウェーブ 3 -フロウ-})
-ボカロでニューウェーブの第3弾。
-摩訶不思議な世界観のPVはオリジナルキャラの「ねこぉう。」メインになってます。

**歌詞

やわらかふとん　ぷかぷか
や、ぷかぷかっておかしいだろ　なにこれ　浮いていました！

（ぷかぷか　ふわふわ　ぷかふわふわふわ……）

空飛ぶベッドにのって　外出よう
おっ　なんだかとっても良い感じかも

'''私は今風になっているといっても過言ではない……'''
（ぷかぷか　ふわふわ　ぷかふわふわふわ……）

ひーらひら　シーツゆらめいて
ネムケマナコは　風の方へ
ゆーらゆら　視界ゆらめいて
まるで夢みたい　ここはどこなんだろうと疑問を持ってみようとしたが　やめた。

ちょうどこういう世界に　住みたかったんだ
このベッドは　わたしの思い通り動く
ちょうどこういう夢を　見たかったんだ
つねった頬は　そんなに痛くないけど

どうやら世界は　夢になったようだ
眠ってないのに　夢になったようだ
要するに夢は　現実になった
空飛ぶベッドが　現実になった　やったー！

'''わたしは今神になっているといっても過言ではない……'''
（ぷかぷか　ふわふわ　ぷかふわふわふわ……）

ひーらひら　シーツゆらめいて
イヤナゲンジツは　彼方へ
ゆーらゆら　視界ゆらめいて
ここがリアルだぜ　過去の出来事なんてどうでもいいと思ってみたが　ムリだ！

きっとこの世界は　都合が良すぎるんだ
このベッドは　わたしの思い通り動く
ちょうどこういう夢を　見たかったんだ
つねった頬はまったく痛くない　は～ぁ

'''やはりこれは夢なんだろうか……'''
'''夢……夢……夢……夢……夢……夢……夢……夢……夢……'''
'''夢！夢！夢！夢！夢！夢！夢！夢！夢！夢！夢！'''
（ぷかぷか　ふわふわ　ぷかふわふわふわ……）

今日の夢は　なんか楽しかったなぁ
空飛ぶベッドなんて　初めて乗った
またこういう夢を　見てみたいなぁ
年に3回くらいは　見ることにします

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 可愛いです  -- 名無しさん  (2009-10-21 21:59:16)
- 可愛いですねえ  -- 名無しさん  (2009-10-26 13:30:36)
- ナニコレカワイイゾ  -- 名無しさん  (2010-02-08 19:40:36)
- リズムがマトモだ・・・！  -- 名無しさん  (2010-07-29 02:01:38)
- 私は今風になっているといっても過言ではない…… ってｗｗｗ　おもしろい歌詞かくよなあ  -- 名無しさん  (2011-02-05 21:06:02)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)