#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8523409)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9024627)|
作詞：MNW（[[TRI-ReQ]]）
作曲：Hoso-Q（[[TRI-ReQ]]）
編曲：Hoso-Q（[[TRI-ReQ]]）
唄：初音ミク

**曲紹介
-「ふと訪れる、ありふれた日常」を歌にしてみました。（作者コメ転載）
-&bold(){TRI-ReQ}名義でのボカロデビュー作。実は中の人が 細井聡司氏 という、まさにプロの犯行。
-イラスト [[CHRIS>CHRIS/作り手]]（Full Versionのみ）、PV Kumo
-選考の結果、「Project DIVA ARCADE」の製品版採用曲候補となりました。

**歌詞
あいまいな気持ちを振りほどいて
勢いよくノブを回すの
風を頬に感じながら
いつもの曲にリズム合わせて
さぁ！昨日よりも素敵な
おとといよりも眩しい今日を
すごせたらね
また会うまでにもっと綺麗になってるわ

窓に広がる、おもちゃの街と
星の間に浮かぶシャープな三日月
いつか見た絵本の様な景色は
もうぼんやりと夢の中
でもね
楽しい事も悲しい記憶も
追われるような毎日が
全部洗い流してくれるから
今日も私は元気なんです

LINK!　伝えよう
UP LINK TO YOUR COMMUNICATIONS SATELLITE.
LINK!　つなげよう
DOWN LINK TO MY MICRO COSMIC *****.

あなたへの気持ち、心の遠く
瞬く間に、月日は過ぎる
頬をつたう涙も忘れ
いつものように流れる　リズム！
さぁ！昨日よりも素敵な
あの時よりも眩しい今日を
すごせたらね
また会うまでにもっと綺麗になってるわ

心揺さぶる、懐かしい気持ち
目を閉じて記憶に想いはせる
大好きだったあなたの声も
もう朧気な感じなの
けどね
あなたの事、消えかけの想い
全部、私の宝物で
キラキラと輝いてくれるから
明日も私、元気なんです

LINK!　伝えなきゃ
UP LINK TO YOUR COMMUNICATIONS SATELLITE.
LINK!　手をつなごう
DOWN LINK TO MY MICRO COSMIC *****.

みんなもう、忘れてるかしら
駆け抜けるように過ぎたあの頃
キミの言葉思い返して
私は進む　リズム刻んで
さぁ！去年よりも素敵な
おととしよりキラめく今を
そしたらね
もっと私大人になれるかな？

あいまいな気持ちを振りほどいて
勢いよくノブを回すの
風を頬に感じながら
いつもの曲にリズム合わせて
さぁ！いつまでも素敵な
あの頃より素晴らしい日々を
すごせたらね
また会うまでにきっと綺麗になってるわ

**コメント
- PVプロすぐるｗ  -- 名無しさん  (2009-10-17 20:27:17)
- また会うまでにきっと綺麗になってるわ  -- 最後の歌詞  (2009-10-17 20:53:24)
- ↑ありがとうございます。訂正しておきました。  -- 名無しさん  (2009-10-17 21:34:56)
- このメロディー大好き！！！！！  -- ナビィ☆  (2010-02-14 14:40:59)
- 雪の中　袖なしは根性あるとおもった  -- 名無しさん  (2010-05-08 18:45:37)
- 良い曲だ?  -- 名無しさん  (2010-06-01 15:11:23)
- なんでac  -- 名無しさん  (2011-07-30 19:57:26)
- ACは結局どうなったん？  -- 名無しさん  (2011-09-06 10:39:59)
- ACは配信無しだよ  -- 名無しさん  (2011-09-12 22:42:57)
- この曲好き！！  -- 名無しさん  (2012-02-07 06:44:45)
- いつかACに配信される事を祈ります。あと曲大好き！  -- ミク好きッス  (2012-05-13 14:28:38)
- 大好きな曲  -- とも  (2013-08-19 12:01:32)
- ｃｄよかったよおお！！  -- LINK  (2013-09-15 13:27:26)
#comment()