#right(){&furigana(あるかな)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://ext.nicovideo.jp/thumb_mylist/13225077" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0">【ニコニコ動画】mylist</a></iframe>)|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://ext.nicovideo.jp/thumb_mylist/23651742" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0">【ニコニコ動画】mylist</a></iframe>)|
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://ext.nicovideo.jp/thumb_mylist/28192020" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0">【ニコニコ動画】mylist</a></iframe>)|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://ext.nicovideo.jp/thumb_mylist/48333914" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0">【ニコニコ動画】mylist</a></iframe>)|

**特徴
作り手名：『&u(){アル†カナ}』(&u(){あるかな})
-「&bold(){或}（ある）」と「&bold(){果無}（はてな）」によるコラボユニット。
-作曲を或、調声を果無が担当し、作詞は曲によってそれぞれが担当するというスタイル。
-2009年4月、「[[赤い靴-Dired-]]」にてボカロPデビュー。
-使用合成音声は[[鏡音リン・レン]]、[[MEIKO]]、[[初音ミク]]、[[KAITO]]、[[VY1]]、[[巡音ルカ]]、[[猫村いろは]]、[[VY2]]、[[がくっぽいど]]、[[GUMI>Megpoid]]、[[PRIMA]]、[[TONIO]]、[[歌愛ユキ]]、[[氷山キヨテル]]、[[歌手音ピコ]]、[[ZOLA PROJECT]]、[[東北きりたん]]、[[謡子]]、[[夢ノ結唱ROSE]]。
-2011年には、1stミュージカル作品として「LaDix Tear-ラディスティア-」シリーズが半年以上かけ展開された。シリーズ内の作品数は22作にもわたる。

**リンク
//-個人HP、PIAPRO、YouTube等ある場合は、ここに。当wiki以外のサイトへリンクを貼る場合は必ず「>>」で別ウインドウでリンクしてください。
-[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/46254012]]
--[[ニコニコ動画（或）>>https://www.nicovideo.jp/user/9816905]]
--[[ニコニコ動画（果無）>>https://www.nicovideo.jp/user/2835763]]
//-[[YouTube>>https://www.youtube.com/]]
//-[[YouTube>>https://www.youtube.com/@arucana00]]
//-[[piapro>>https://piapro.jp/]]
-&s(){[[piapro（コラボページ）>>http://piapro.jp/collabo/?view=collabo&id=11271]]}
-[[Twitter（アル†カナ）>>https://twitter.com/arcana55555]]
--[[Twitter（或）>>https://twitter.com/operanovel]]
--[[Twitter（果無）>>https://twitter.com/hatena555]]
-[[アル†カナのブログ>>http://ameblo.jp/arcana00/]]

**曲
#list_by_tag(アル†カナ,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(アル†カナCD,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**動画
#region(close,2009-2010)
|&nicovideo(sm6669429)|&nicovideo(sm6840566)|
|&nicovideo(sm7223159)|&nicovideo(sm7457922)|
|&nicovideo(sm7477485)|&nicovideo(sm7599387)|
|&nicovideo(sm8572710)|&nicovideo(sm8889854)|
|&nicovideo(sm8896456)|&nicovideo(sm8901244)|
|&nicovideo(sm8931834)|&nicovideo(sm8933054)|
|&nicovideo(sm8972841)|&nicovideo(sm8980696)|
|&nicovideo(sm8980965)|&nicovideo(sm8981519)|
|&nicovideo(sm9021946)||
//#endregion
//#region(close,2010)
|&nicovideo(sm11450492)|&nicovideo(sm12659168)|
#endregion
#region(close,2011)
|&nicovideo(sm13211359)|&nicovideo(sm13266016)|
|&nicovideo(sm13335381)|&nicovideo(sm13390722)|
|&nicovideo(sm13465342)|&nicovideo(sm13538635)|
|&nicovideo(sm13602981)|&nicovideo(sm13683578)|
|&nicovideo(sm13748317)|&nicovideo(sm13808932)|
|&nicovideo(sm13917494)|&nicovideo(sm13974655)|
|&nicovideo(sm13988834)|&nicovideo(sm14015059)|
|&nicovideo(sm14047565)|&nicovideo(sm14076756)|
|&nicovideo(sm14131657)|&nicovideo(sm14199203)|
|&nicovideo(sm14251165)|&nicovideo(sm14282525)|
|&nicovideo(sm14402421)|&nicovideo(sm14402487)|
|&nicovideo(sm14472914)|&nicovideo(sm14520258)|
|&nicovideo(sm14557925)|&nicovideo(sm14597776)|
|&nicovideo(sm14673226)|&nicovideo(sm14752268)|
|&nicovideo(sm15024056)|&nicovideo(sm15193715)|
|&nicovideo(sm15748292)|&nicovideo(sm15749504)|
|&nicovideo(sm15860513)|&nicovideo(sm15861031)|
|&nicovideo(sm15958755)|&nicovideo(sm15967884)|
|&nicovideo(sm16173584)|&nicovideo(sm16347461)|
|&nicovideo(sm16369123)||
#endregion
#region(close,2012-2014)
|&nicovideo(sm17826597)|&nicovideo(sm17966432)|
|&nicovideo(sm18768981)|&nicovideo(sm19350461)|
|&nicovideo(sm19868752)|&nicovideo(sm20791053)|
|&nicovideo(sm22109974)|&nicovideo(sm22157583)|
|&nicovideo(sm22309077)||&nicovideo(sm22516891)|
|&nicovideo(sm24337646)|&nicovideo(sm24357509)|
|&nicovideo(sm24394155)|&nicovideo(sm24446616)|
|&nicovideo(sm25187845)||
#endregion
//#region(close,2020-)
|&nicovideo(sm36445555)|&nicovideo(sm36477099)|
|&nicovideo(sm36549001)|&nicovideo(sm36592451)|
|&nicovideo(sm38269367)|&nicovideo(sm42564082)|
|&nicovideo(sm42734470)|&nicovideo(sm43398187)|
//|&nicovideo(ニコ動のURL)|&nicovideo(ニコ動のURL)|
//|&youtube(YoutubeのURL){342,187}|&youtube(YoutubeのURL){342,187}|
//#endregion

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「アル†カナ」「アル†カナCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(アル†カナ,アル†カナCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
#comment()