#right(){&furigana(しつしかくめいRENAISSANCE)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm7628716)|&nicovideo(sm7750868)|
作詞：kazuto（ルネッサンスP）（[[∀studio]]）
作曲：kazuto（ルネッサンスP）（[[∀studio]]）
編曲：kazuto（ルネッサンスP）（[[∀studio]]）
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]（レン版）、[[神威がくぽ>がくっぽいど]]（がくぽ版）

**曲紹介
曲名：『&u(){執事革命～RENAISSANCE～}』(&u(){しつじかくめい～るねっさんす～})
-kazuto氏がルネッサンスPと呼ばれるようになったきっかけ。

**歌詞

沈黙の執事の叫び
&ruby(あなた){御主人様}に届くならば
他に何もいらない
今僕は
&ruby(あなた){御主人様}だけに

愛しいくらいに不器用な
僕の毎日はそれなりで
受け入れてきた運命は
グラスに映るやつれた顔

惨めなくらいに従順で
泣けてくるくらいに良くできる
プロフェッショナルに憧れた
グラスに溶ける初志貫徹

愛想笑いも飽きてきたから
ここらで一つ革命しなきゃね

反逆の狼煙を上げて
ひたすらに抗う
覚悟決めた今ならば
何かが変わる気がする

楽しいときも駄目なときも
傍にいられたら幸せで
そんな無垢すぎる従順が
グラスの音色を変えていく

作り笑いもばれてくる頃
ここらで一つケジメつけなきゃね

欲しかったものは
何だっただろうか？
&ruby(あなた){御主人様}の笑顔じゃ
足りないのかな…

欲望の欠片集めて
ひたむきに生きるには
僕が必要ならば
今その声を

沈黙の執事の叫び
&ruby(あなた){御主人様}に届くならば
他に何もいらない
今僕は
&ruby(あなた){御主人様}だけに

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- わお、結構いいねww  -- 名無しさん  (2009-10-23 01:28:46)
- やっとキタ！最高にかっこいい！  -- 名無しさん  (2009-10-23 12:09:30)
- かっけーーーー！！　さいこーーーー！  -- クロ  (2009-12-11 17:22:34)
- イイ！！  -- ガラス  (2009-12-11 18:03:36)
- ｢グラスに映るやつれた顔｣のとこ最高っ！  -- 恭  (2010-03-22 22:02:41)
- 忠実精神最高!  -- ドール  (2010-07-27 09:54:56)
- この曲きくと元気になるww  -- 名無しさん  (2011-03-23 00:24:15)
- ヤバイ！かっけー！  -- レン  (2011-04-16 19:47:06)
- かっこよ！執事とかまじ吐血←  -- アキ  (2011-05-22 10:38:45)
- 久々に見つけた神曲^^ 執事系って今までそんなに触れてなかったけど、この曲はイイと思う。 てゆか…がくちゃん格好良すぎて… 益々好きになりましたわー(´∀`*)  -- 吟-GIN-  (2012-06-27 23:25:11)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)