#right(){&furigana(ちゅうとくしょうしょ2)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm2983972)|
作詞：[[Kazuto]]
作曲：[[Kazuto]]
編曲：[[Kazuto]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){中毒少女２}』(&u(){ちゅうどくしょうじょ2})
-[[∀studio]]プロデュースの第七弾は、再びロックサウンド。
-ドラム、ベースをはじめ、オケのクオリティがただ事じゃない。

**歌詞

汚れた手つかみ返すこと
出来たのは発病の瞬間
背伸びした足元満たすのは
浄化しきれない泥水

ひび割れた曇りガラスには
もう何も映りこみやしない 
磨かれた鏡を見たのは 
戻れないあの日の記憶 

いつか見た退屈な映画のタイトル 
思い出すたび笑えてくるの 
中毒少女 

今私の目の前に突き出されてる 
エサには食いつきたくない 
ゼイタクな悩みだとはわかってるのよだけど 
私の未来に待っている豪華なディナーを食する 
予約はとってあるのよ 

自分さえ信じられないから
他人などもってのほかだった
愚かだと笑う奴等ほど
ののしるべき人種だった

いつか私にもわかる大人の快楽
思い出すたびつば出てくるの
中毒症状

今私の目の前に突き出されてる
エサには食いつきたくない
だれかが毒見をしてなきゃ安心しないだけど 
私の未来に待っている豪華なディナーを食する 
権利は私だけのもの

だれかがココから救い出してくれる
淡い希望は絶望の裏返しよだから

今私の目の前に突き出されてる 
エサには食いつきたくない 
その先になにがあるのかわからないだけど 
私の未来に待っている業火のフィナーレに飛び込む 
覚悟は出来てないのよ 

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 格好良いのでオススメです。ロック好きには是非  -- dom  (2008-04-30 15:51:20)
- マチゲＰが紹介してましたね、この曲  -- 名無しさん  (2008-05-09 12:47:37)
- 「夢に見るたび」ではなく「思い出すたび」では？  -- なまえがない  (2008-05-10 22:52:00)
- 本当だ、ピアプロの歌詞とは結構違ってた。歌詞は音源にあわせて、表記は字幕に合わせてみた。一箇所多分字幕の方が間違ってる箇所があったので、それは修正してある。  -- 名無しさん  (2008-05-10 23:15:08)
- この曲がようやく3000再生って個人的には不思議。  -- 名無しさん  (2008-07-17 12:21:34)
- ミクモバで配信開始！  -- 名無しさん  (2009-03-16 19:25:52)
- あらららららららららら。  -- 名無しさん  (2009-12-05 21:34:39)
- この曲好き！  -- ぱぴこ  (2012-10-06 23:46:37)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)