#right(){&furigana(こうさつ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm13513805)|&nicovideo(sm27389652)|
|&nicovideo(sm41441413)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=MGq4OxdsZFY){342,187}|
作詞：[[葉山つばめ]]
作曲：[[葉山つばめ]]
編曲：[[葉山つばめ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){過去があって今があるんだよ。みたいな。というわけで、葉山 つばめでした。}
曲名：『&u(){考察}』（&u(){こうさつ}）
-葛藤、後悔の想いを叫んだロックバラード
-愚かな過去があり、現在ある「今」。愚かな過去が有るからこそ無い「今」&br()後悔、葛藤、多くの感情叫んだロック曲
-三部作の二作目であり、「[[未来論]]」の続編となる作品
-2010年11月4日三部作の完結作となる「[[それでも今は]]」をピアプロにて発表。
-2011年2月6日ニコニコ動画に再投稿された。
-2015年10月17日リアレンジ版が投稿された。

**歌詞
//（[[piapro>>https://piapro.jp/t/VSc5]]より転載）
（[[piapro>>https://piapro.jp/t/iRtv]]より転載）

生れ落ちて消えるまで
置いてけぼり悲しくなるね
自分だけが殻の中
作り上げた理想郷

一つの疑問が頭に残れば
考える術はある
意味などわからぬままに行き場なく
答えを吐き捨てるわ

愚かに夢を探し求めていた頃
雲を掴み遊んだ
だけど今では難しい言葉並べ
武器にして生きている

ライトを手に彷徨えば
見つかるほど容易くないね
生きた道のレポートに
書き足すのよ考察を

一つの想いを誰かに告げれば
心の曇りが晴れ
腐るほどに注がれた愛情が
私を苦しめるわ

愚かに愛を探し求めていた頃
水の泡と気付いた
だけど今では笑顔に裏を隠して
誰でもすぐ騙せる

古いノート汚い文字
黒ずんだ消しゴムで消していく
過去もすぐに消すことができるのなら
書き直すわ

だけど今では時計の針を戻せど
戻ることはできない
答えを見つけ過去を組み立てても
まだ…私には"今"がない

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- ３部作ということで、もう一つが楽しみ。  -- 名無しさん  (2009-10-26 07:39:18)
- はやｗ乙ー。  -- 名無しさん  (2009-10-26 15:24:39)
- 次は&quot;今&quot;を歌った曲になるのだろうか  -- 名無しさん  (2009-10-26 15:30:53)
- 三部作発表しないのお―?  -- 名無しさん  (2010-03-11 19:18:58)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)