#right(){&furigana(BattleinTAKAMAGAHARAこしきif)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm8624029)|
作詞：[[マイゴッドP]]
作曲：[[マイゴッドP]]
編曲：[[マイゴッドP]]
唄：[[鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>・マザコンVSブラコン。
>・[[I.ZA.NA.MI.]]　[[I.ZA.NA.GI.]]　の続編として作ってあります。ミニマムＨＲ。
>・工工エエエエエェェ（´д｀）ェェエエエエエ工工
>・動画は１番で力尽きました。２番以降激しく使いまわされます。すいません。
>・指板を貼り付けるので限界でした。
>・かなりの「リズム爆音＆ヘッドフォン向け」です。
>・イントロ？ ちょージミヘンです。
>（動画説明文より）
曲名：『&u(){Battle in TAKAMAGAHARA ～古事記if...～}』（&u(){Battle in TAKAMAGAHARA ～こじきif...～}）
-イザナミに会いに行こうとするスサノオと、行かせたくないアマテラスのもしもな愛憎劇。
-動的MMDPV３作目となる作品。作成に手間のかかるモーションを最小限に留め、リンとレンの殺陣を素早いカット割とカメラワークで見せる。
-能舞台とスクリーンプロセス的手法を組み合わせた画面構成、手前に配置した二人のギタリストとその所作、間奏で入る一枚絵でのアングル、画像加工など、見所は豊富。
-あとめーちゃんのギターがかっこいい

**歌詞
（動画中及び、[[ピアプロ>>https://piapro.jp/t/F8Dl]]より転載）

　　&color(#999999){（嘆き、決意。）}


　&color(#999999){「聞けないよ。僕は行く。}
　&color(#999999){走って走って去ってゆく。}
　&color(#999999){ずっと聴いていると}
　&color(#999999){死んでしまいそうな、}
　&color(#999999){永遠に続く鈴の音を}
　&color(#999999){僕に押し付けるのかい。」}

　&color(#999999){「避けていく事はできないわ。}
　&color(#999999){どうしてなのか考えなさい。}
　&color(#999999){認めるわけにはいかないのよ。}
　&color(#999999){どうしてなのか、考えてよ。」}

Inaudibly and goes on
Run and run and leave you
Immortally and mortally
Ring and dead end load on me

Impassable to go on
"Is think it, what's matter?"
Inadmissible　difficulties 
"Is think it, what's matter?"

母様恋しく泣く君の
その背をあやして世をむすふ
我が身を擁きしその手より
出て黄泉の逢坂へ

Battle in God's world.
Battle for my Love.
Back you into my room.
Band you tight so hard.

　&color(#999999){（高天原がいくさ場よ}
　&color(#999999){我が身の愛もて争いて}
　&color(#999999){我が背を部屋に連れ戻し}
　&color(#999999){その身をきつく縛りつけ）}

So it's for you, darling,
even if you'll be dying.

　&color(#999999){（我が背よ御身が為なれば}
　&color(#999999){汝が死するも仕方なし。）}


　　&color(#999999){（嫉妬、決別。）}


※動画中の歌唱では "Is think it, what's matter?" が
　「I.ZA.NA.MI.」「I.ZA.NA.GI.」で使用された "In watch it, what's matter?" のままになっている模様。


**関連動画
|&nicovideo(sm10059965)|


**コメント
//- piaproの歌詞に合わせて修正とついでに加筆。しかし、曲紹介がまったく曲紹介じゃないなこれ。すいません。  -- ページ作成者  (2009-11-18 21:55:07)
//- 乙！  -- 名無しさん  (2009-11-18 22:44:35)
- かっこよくて大好きです  -- 名無しさん  (2009-12-02 22:44:23)
//- 繧ゅ≧繧上°繧薙↑縺?ｈ繝舌き?√?縺ｨ縺馴ｳ･閧後ｄ縺ｰ繝ｻ繝ｻ豕｣縺阪◎繝ｻ繝ｻ?ｿ  -- アマテラス  (2016-01-22 20:06:11)
#comment()