#right(){&furigana(えくすぷろりずむ) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){エクスプロリズム}|CENTER:[[雨音、既視感]]|

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/explorism/id335763718]]}|&bold(){[[とらのあなで購入する>>http://www.toranoana.jp/mailorder/cit/pagekit/0000/00/03/000000033275/index.html]]}|&bold(){[[あきばお～こくで購入する>>http://www.akibaoo.com/02/commodity_param/t/0/ctc/82000000/shc/0/cmc/2500020117286/backURL/+02+main]]}|
|&bold(){[[メロンブックスで購入する>>http://shop.melonbooks.co.jp/shop/list/?G=&MF=X-Plorez]]}|&bold(){[[D-STAGEで購入する>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=13382]]}|&bold(){[[メッセサンオーで購入する>>http://www.doujinshop.com/doujin/user_top.cgi?type=music&strings=cd02748]]}|

|&bold(){[[X-Plorez]]}|

**配信版詳細
&ref(http://karent.jp/npdca/093_20091225200937_0240_0240.jpg)
発売：2009年10月28日
価格：￥1,200 / 1曲￥150
流通：配信
レーベル：KarenT

**CD版詳細
&ref(http://www.akibaoo.jp/i/jan-jpg/1/2500020117286.jpg)
発売：2010年2月7日
価格：即売￥1,000（税込）、同人￥1,260（税込）
流通：即売・同人
レーベル：KarenT

**CD紹介
-既存の発表曲ほぼ全てを収録した、X-Plorez初のアルバム。
-まずKarenTよりダウンロード配信がなされ、続いてTHE VOC@LOiD M@STER 11（ボーマス11）でCD版が頒布された。
-昔の曲を中心にリミックス＆リマスタリングが施されている。
-ボーナストラックとして、歌い手のSAK歌唱の2曲も収録。
-&bold(){配信版とCD版は若干作りが違うとのこと。[[詳細はこちら>>http://xplorez.blog45.fc2.com/blog-entry-240.html#more]]}

**曲目
+[[エピデミク・ガール]] (feat. 初音ミク)
+[[恋するうさぎ]] (feat. 初音ミク)
+[[お願い☆プロデューサー]] (feat. 初音ミク)
+[[Mikunologie]] (feat. 初音ミク)
+[[F.G.A.M.]] (feat. 巡音ルカ)
+[[グレープ]] (feat. 初音ミク)
+[[雨音、既視感]] (feat. 初音ミク)
+[[離さんといてよ]] (feat. 初音ミク)
+[[ハッピネス]] (feat. 初音ミク)
+[[MIA VOCE]] (feat. 初音ミク)
+[[LONG 4 U]] (feat. 初音ミク)
+[[チリユクトキハ]] (feat. 初音ミク)
+雨音、既視感 (feat. SAK)
+お願い☆プロデューサー (feat. SAK)

**リンク
-[[KarenT>>http://karent.jp/album/93]]
-[[Website>>http://x-plorez.com/]]

**コメント
#comment