#right(){&furigana(しょたのみ！)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm7901549)|
作詞：[[涼介P]]
作曲：[[涼介P]]
編曲：[[涼介P]]
唄：[[MEIKO]]

**曲紹介
-「[[ロンのみ！]]」のショタコン的セルフカバー。

**歌詞
ショートとポニテかどちらでもいいわ
ちょっと可愛い少年達の多面待ち
上から下までよりどりみどりね
15に12に、あらやだ9歳目を逸らしちゃダメ

私だけをただ見つめていて
ちょっと読めない　そこが好きなのクーデレ赤面
愛した人は近所のねーちゃん
死んでも守るよピンチに強いぜリーヅモ一発

顔を伏せてモジモジしてるの
想いの人は果たしてどの人？
大好きな人は金髪碧眼
キスしてあげよう　いーこしてあげよう

待ち合わせのリミットはシンデレラよ
月夜のお城で待ち焦がれてるわ
平気よ想いは通じ合ってるから…
迷わずっ！

見えないものは感じればいい
見えてるものは抱きしめればいい
愛してやまないこの肌触り
目合わせ愛でて連れ去ってgo to bed!

『いいって、やだって、やめろって』（なぁに？）
『いいって、やだって、だめだって』（なぁに？）
『いいって、やだって、やめてくれ』（なぁに？）
『いいって、やだって、やめないで…』（ん！）

鳴いて鳴かされ抜き身の攻め合い
隠すところは何もないわ　裸単騎
ふわふわの髪に色白の肌は
目当てにしてるの超可愛すぎよ　スルーできないわ

親に内緒でイケないことしよ
もう一枚めくってみたくないの？左手芸
私が優しく導いてあげる
よく見てみてよね間違えないでね　オープンリーチよ

待ち合わせの時間に遅れてくる
いつものことだし起こらないけれど
相手のことを想いながら待つわ
できれば制服　できれば短パン

油断をしてるとこっちがやられる
アイツの笑顔は白い凶器だわ
運命の声が目隠しで聞こえる…
だーれだっ！

時にはこっちが赤面するわ
月に一度は悶絶ものよ
心から思う　私のものよ
襟首つかんで内緒でkiss to nose!

優しい眼差し　　
髪の匂い
透き通るような柔い肌
ジャストフィットの抱き心地

そんなにのったらハネちゃうわ（はいはい）

ダメよせっかちね　まだ始めたばかり
棒なんて出して決意の表明？
もう一枚めくったら戻れないわ
どこが好きそうかな？ウラスジはキケン？

さっきも出してた白いのはブラフ？
私もそろそろ準備整うわ
お姉さんが優しく教えてあげる…
さぁ、おいで♪

皆が大好き可愛い少年
一人でするのは寂しいでしょう？
顔の手をどけて　こっちを向いて
なでなでぎゅーして、ちゅっとしていこう

『だから、マジで、ダメだって』（はいはい）
『よせよ、オレは、男だぞ』（はいはい）
『だから、やめろ、やめてって』（はいはい）
『そこは、だめだろ、人として…！』（かわいー）

**コメント
- 是非ロリのみ！もよろしく。  -- 名無しさん  (2009-11-16 02:07:46)
- めーちゃん…orz  -- zuzu  (2010-02-14 18:21:27)
- 未成年相手に何やってるんだめーちゃん  -- 名無しさん  (2010-11-01 09:08:56)
- まさかのめーちゃんが…wwwwww  -- 蓮穂  (2011-02-01 02:12:18)
- このメイコとスキキライ（verメイコ＆レン）のレンが出会ったらどーなることやらｗ  -- 名無しさん  (2014-07-23 12:41:51)
#comment()