#right(){&furigana(BloodyStarryCrimson)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm8697513)|
作詞：[[mak.kanz@wa]]
作曲：[[Rino Mika>エンドロールに拘りのあるP]]
編曲：[[Rino Mika>エンドロールに拘りのあるP]]
Artwork :[[○-○√]]
PV Editor :[[96neco]]
唄：[[MEIKO]]
コーラス：[[初音ミク]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[巡音ルカ]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Bloody Starry Crimson}』(&u(){ぶらっでぃ　すたーりー　くりむぞん})
-ピアプロコラボ 『[[旋律のおもちゃ箱 ～Let's enjoy the sound～>>http://piapro.jp/collabo/?view=collabo&id=10061]]』 制作楽曲。
-詞のモチーフは 「スタールビー」 。
-『MEIKO生誕祭2009』 参加楽曲。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/content/le1xxml7b5p2ni9n]]より転載）

スイートルーム　灯り消せば
左目の片隅　観覧車がまわる
汗をかいたグラスにそっと
伸ばす指の付け根　密かに揺れる紅（あか）

手首つかみ　もの言わぬまま
私を組み伏せて　見下ろした瞳に
浮かんだその　ジェラシーの粒
この紅玉（ほし）で吸い取り　抱きしめましょう

その眼が映し出す色は
流れる血のように光り…

震えるまぶたに　押し当て　Bloody Starry Crimson
その頬　首筋　胸もと　そっとなぞって
あなたの　いちばん深くで　熱を帯びる鼓動を
残らず　優しく飲み干し　しずめてあげる

それから　もう一度始めて…
夜明け来るその前に

あなたがまだ知らない私
それはきっと　他の誰かが知っている
でも今夜の私の姿
それは　あなただけに告げる秘密（シークレット）

ふさいだ唇を押し割って
こぼれる　ほの甘い雫

絡めた手と手の間に　Bloody Starry Crimson
あなたと私の欲望　映しきらめく
遠くの夜空に浮かんだ　瞬きより近くで
　ふたりの秘め事見つめる　その紅い星

谷間をたどって　茂みへ隠れていくあなた
とろけた視線で　追いかけ　つかまえたなら
そのまま　誰にも内緒で　ずっとつながりましょう

私をずっと見ていて…
このままいつか　堕ちるまで…

遠くに聞こえる　あなたの優しい声を
探して　背中に這わせる　Bloody Starry Crimson
グラスに半分残った　シャンパンの泡
あなたと私の吐息にあわせ　はじけ続ける…

遠くに聞こえる　あなたの優しい声を
探して　背中に這わせる　Bloody Starry Crimson
グラスに半分残った　シャンパンの泡
あなたと私の吐息にあわせ　はじけ続ける…
　

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)