#right(){&furigana(うちゅうらしお)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm8706822)|&nicovideo(sm10624359)|
作詞：[[←P]]
作曲：[[←P]]
編曲：[[←P]]
Guitar：[[(仮)P]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){宇宙ラジオ}』（&u(){うちゅうらじお}）
-宇宙から音が降って来るような綺麗な星の歌。
-宇宙を通して想いを交信する『僕』と『僕』の想いを歌った歌。
-宇宙を通して過去と現在の『僕』と『僕』が想いを伝え交信する。
-浮遊感、重低音、遠くまで響く高音、異なる綺麗な音達が奏で上げる世界。
-静かな浮遊感の音色から、重低音、高音と移り変わる展開が聴く人をあっと言う間に曲の世界に引き込む。
-←PのVOCALOID活動一周年記念として製作された。
-←Pの誕生日である2010年5月6日にはリアレンジバージョン「宇宙ラジオ-STARDUST MIX-」を発表した。
-この「宇宙ラジオ-STARDUST MIX-」は、『[[falldown]]』と共に2010年5月26日よりKarenTレーベルよりダウンロード販売開始。

**KarenT配信
&ref(https://karent.jp/npdca/315_20100515140241_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[黒い猫と白い花>黒い猫と白い花/CD]]|CENTER:&bold(){宇宙ラジオ-STARDUST MIX-}&br()[[falldown]]|CENTER:[[meer]]|

流通：配信
発売：2010年5月26日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>https://karent.jp/album/315]]
ジャケットイラスト：[[meisa>>https://piapro.jp/orchestral]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/id373287874]]}|

***曲目
+宇宙ラジオ-STARDUST MIX- （feat. 初音ミク）


**歌詞
（[[piapro>>https://piapro.jp/content/gcootak6engwxmiw]]より転載）

ハロー　ハロー　聞こえる？
落とした　声だよ
昨日まで 泣いてた
君自身の 声だよ

ハロー　ハロー　響いてる？
お便り　届いてます
『僕』から『僕』への
メモリーソング　リクエストです

Please in side. And please show smile.
さよならも　上手く言えない僕
Please in side. And please show smile.
不器用に　この歌で伝えます

瞬くほしの歌
五分とちょっとの歌
少しずつ　少しずつ
この胸　締め付けるなら

痛いくらい　綺麗な歌
二人だけ　秘密の歌
この歌が　終わるまでには
君の事　忘れられるから……。

Please in side. And please show smile.（だから、それまでは）
さよならを　上手く言えるように（心だけ、側にいさせて）
Please in side. And please show smile.（もう、戻れなくても）
不器用に　この歌を歌います（ありのまま、笑えるように）

lalala...

またね

瞬くほしの歌
五分とちょっとの歌
少しずつ　少しずつ
ココロを　溶かすのなら

痛いくらい　綺麗な歌
今、一人　紡ぐ歌
大切に　大切に
ココロにしまう　メモリーソング


**コメント
- 素敵な歌。すごい感動した。  -- 名無しさん  (2009-11-05 10:26:48)
- これは良曲  -- 名無しさん  (2009-11-05 18:27:19)
- 綺麗で悲しく、でも安心する唄。自然と涙が出た  -- 名無しさん  (2009-11-09 13:08:29)
- GJ!!  -- 名無しさん  (2009-11-15 20:16:05)
- ほぼ毎日聴く曲です。感動。  -- 名無しさん  (2009-11-18 16:51:23)
- 綺麗な歌ですね　大好きです  -- 名無しさん  (2009-12-07 16:01:57)
- カラオケ配信曲  -- 名無しさん  (2010-03-08 00:45:12)
- 泣き泣き泣き  -- 虹夢  (2010-12-06 21:54:05)
- 神曲すぎる。(泣)  -- 名無しさん  (2012-08-01 13:46:20)
- 今度こそ本当にカラオケ配信されてる！うおおお！  -- 名無しさん  (2012-11-06 01:08:17)
#comment()