#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm8737323)|
作詞：[[めんでぇP]]
作曲：[[めんでぇP]]
編曲：[[めんでぇP]]
唄：[[KAITO]]

**曲紹介
-VOCALOID処女作
-「些細なことで恋人と別れてしまった事を悔いる男の歌」

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/205_20100131123537_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){Destroys Nightmare}|CENTER:[[Sweet's Beast]]|

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/destroys-nightmare-single/id353730631]]}|
-2010年2月17日、[[KAITO生誕4周年>>http://karent.jp/special/kaito10]]を記念して[[KarenTレーベル>>http://karent.jp/album/205]]よりダウンロード販売が開始された。
-1曲のみ収録、価格は￥150。

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/bqqlx8txrfv219sd]]より転載）

Please, Destroy this nightmare!

"I'm sorry. I want to see you."
I cannot say it.
The dream of such a foolish man.



泣いてるお前を抱きしめられない　あれはいつかの悪夢（ユメ）で
指先が霞めた　かすかな面影　あるのは心の中の...
会えなくなってどれほど経った　秒針は空回ってる
携帯のコール　「目を覚ませよ」　そんなことわかってんだ！

「サヨナラ...」と先に告げたのはどっち？　（告げたのはどっち？）
（Ah）残されたのは後悔と焦る気持ちだけ

Say goodbye...
I'm sorry. I want to see you.
もう、遅いとわかってんだけど
消されたメール　残したアドレス　　戸惑う指が震える

If it was possible to tell it.
君との時間を取り戻せるのか
降り出した雨　身動きが取れない
I should not see you...



乾いた音　感じない痛み　紛らわせの遊びも厭きた
覗いた月が俺を笑う　「いつまでそうやってんだ？」と
笑ってるお前を抱きしめてる　これはいつもの願望（ユメ）で
無音のコール　「そのままでいろよ」　本当にそれでいいのかよ！？

「アリガト」そう君は言ったね　（君は言ったね）
どうして思い出せないんだ　あの日の君の微笑だけ

Why "Thank you"?
I've let say such a lie to you.
こんな俺への最後の優しさ
照れくさい言葉　ペアのリング　あの時渡そうと思ってた

I was not able to tell it.
なんて残酷な“よく出来た（おとぎ）話さ
伝えたい　もしも君に会うことができんなら！
Am I Still in time?

"(Am I) Still in time"?
No! "Be in time!"



※この間、以下の“（Ｅ）”の歌詞を分断。



Once again.
I couldn't hug you who are crying.
I have every evening nightmare.
Don't do anything.
It slipped from finger-tip.
From me.
(It is) stays in my heart.　



（J）
　会えなくなってどれほど経った　秒針はから回ってる
　携帯のコール　わかってるさ　心から...

（E）
　I'm Sorry. I Want to see you.
　It knows that it is too late.
　However,
　The embarrased words, a matching ring.
　I wanted to say at that time.

"I love you..."



隣に居て　泣いて笑って喧嘩したりして　（愛し合ったり）
当たり前だったあの日常　また君と過ごしたいよ...



いつまで経っても鳴らない目覚まし（ケータイ）
繰り返し見る“ユメ”に捕らわれたまま
だけどそれも終わりにしよう
見えない希望（ユメ）を探しに行くよ



I am able to tell it.
もう遅いとわかってんだけど
照れくさい言葉　ペアのリング　受けってくれませんか？


"I love you, forever..."
今度こそ君に伝えたい　誓い
携帯（呼び出し）のコール
誰かの泣き声のようで...

Distroys Nightmare!


“もしも”を夢見てただ逃げてた
この現実（悪夢）から抜け出すんだ！


I'm sorry...

Tell it.

Say a that time...


I go to see you now!


"Hello...?"



**コメント
- うひょーもう出来てるＧＪ！　期待の新人さんだなあ  -- 名無しさん  (2009-11-08 22:24:54)
- この曲大好きです！！もっと伸びて欲しいッ！(ｐω＾)  -- ヒロ  (2009-11-15 11:26:55)
- 久々KAITOドストライク来たあ！！格好良すぎる！  -- 毬藻  (2010-01-16 21:37:44)
- 今日2月14日だねぇ。新曲楽しみだ。  -- はし  (2010-02-14 14:47:05)
- めんでぇさんのKAITOはかっこいい！  -- 名無しさん  (2010-03-26 23:12:26)
- 今ランキング１位だけど難しいよねこの曲  -- 鳥子  (2010-05-16 10:24:23)
- 一昨日聴いてはまりました！！  -- aya  (2012-07-19 00:23:59)
- この曲に惚れました！でも歌うのは難しい…;  -- lem  (2012-11-01 21:39:39)
- あああ！かっこいい　「I Love you」のトコ・・まじえろい　まじかっこいい！！ペアのリングちょおだあい  -- 名無しさん  (2014-07-18 20:33:28)
#comment()