#right(){&furigana(ShoutedStars)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm8768885)|
作詞：[[マイゴッドP]]
作曲：[[マイゴッドP]]
編曲：[[マイゴッドP]]
唄：[[LOLA]]・[[初音ミク]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]（+ [[レン>鏡音リン・レン]]・[[ルカ>巡音ルカ]]・[[KAITO]]・[[MEIKO]]）

**曲紹介
-（動画の説明文より）
>マイゴッド「今こそ目覚めの時。全戦力を投入せよ。そして燃えるがいい」
>・勝手にボーカリオン、完全版。ゲーム版はオリジナルストーリー、みたいなノリで楽しんで頂けたら。
>・メカは出てきません。諦めました。
>・スピーカーMIXを放棄。ヘッドフォン専用です。
>・斑鳩 超大好き。
曲名：『&u(){Shouted Stars}』
- 初期に投稿された氏の作品 "Shouted Star" の完全リメイクであり、シューティングゲーム風の世界観を持った『LOLAの反乱』シリーズの予告編にあたる作品
-「今月は自重しない予定。いろいろと。」 とユーザーページに記された11月の最初の動画
-自重しないクリプトンボーカロイズフルキャスト
-自重しない世界観
-自重しない歌詞
-自重しないエエエェェ（´д｀）ェェエエエ
-自重しないアアアァァ（´д｀）ァァアアア
-自重しない音圧
-そして無論、自重しない格好よさ
--各カットでのモーション、ポージング、静止画の加工。終盤のシルエットダンスは必見


**歌詞
（[[ピアプロ>>https://piapro.jp/content/hlwyywx6toupr9ip]]より転載）

Hello.
I am a brain of this system.
User ID confirmation...
check...
...ok.
(Welcome, Lieutenant.)

This is the Training mode. 
This is the Training mode. 
Automatic pilot is released. 

You have a control.

Let's try your ability!


理想もて、立ち上がれ。
全ての戦士達よ。
打ち砕け、常識と、
全ての概念を。

あぁ。音がはじける。空気が、揺れる。
痛みも無く。宇宙（そら）へ、とける。

その全て、叫び出せ。
全ての戦士達よ。
打ち付けろ。情熱と、
全ての感情を。

あぁ。音がはじける。空気が、揺れる。
痛みも無く。宇宙（そら）へ、とける。


Warning! Warning! 
Enemy is approaching.
The shooting down instruction comes from command. 
Follow this instructions.
Change the Combat mode.
Limiter is released. 

Enemy check...

CVS-01 M.I.K.U.
CVS-02S R.I.N.
CVS-02M L.E.N.
CVS-03 L.U.K.A.
Type-VL Red

Enemy is still alive!

**コメント
- 自重しないで書いてみた  -- ページ作成者  (2009-11-18 23:03:31)
- 自重しないマイゴッドP最高、…というか、一番自重してねえのは斑鳩/メガテン好きっぷりだよね（毎回思う）。  -- 名無しさん  (2010-06-07 15:31:27)
#comment()