#right(){&furigana(そらきりしざーず)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm8713569)|
作詞：[[Asaki No'9]]
作曲：[[OPA]]
編曲：[[OPA]]
唄：[[MEIKO]]

**曲紹介
-『MEIKO生誕祭2009』参加楽曲。
-従前の作風とはまったく趣を異にする「どストライク」なポップチューン。&br()MEIKOの調教も、「OPA流咲音メイコ」といえる仕上げになっている。
--「0-9」ブランドからは想像もつかないその曲調のせいか、「有名Pの暴走シリーズ」タグがつけられる始末ｗ
-しかし、疾走するギター・詞の端々のフレーズなど、しっかりした0-9クオリティが随所に光る曲。
-本作も例に漏れず、Asaki No'9氏作の[[ショートストーリー>>http://piapro.jp/content/qa7tjcmmhnqzok8k]]が用意されてます。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[MEIKO発売5周年記念企画>>http://karent.jp/special/meiko09]]で配信された作品の1つ。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/108_20091225201213_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[忘却心中>忘却心中/CD]]|CENTER:&bold(){空切りシザーズ ～ Dear★Super☆Star}|CENTER:[[Snow by snow>Snow by snow/CD]]|

流通：配信
発売：2009年11月5日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/108]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/sorakiri-scissors-dear-super/id337264607]]}|

***曲目
+空切りシザーズ ～ Dear★Super☆Star （feat. MEIKO）
+[[楽園に対する定義とその副作用について]] （feat. MEIKO）

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/content/5iybjsf62o1ip65l]]より転載）

　そっと目を閉じて　空を切るときの音だけ感じてみてよ トゥルル・・・
　きっと今夜だって　私は空を切り続けるよ　あなたのために
　なんか嬉しそうに　トゥトゥトゥ　トゥルル・・・

水平線を切り目に見立てて　大地と切り離そう
雨雲の甘い誘惑部分だけを　ためらわずに切り裂こう
そうすれば　君を　傷付ける人も　
そうすれば　もう　夢を捨てる人も　居なくなるでしょう

　そっと目を閉じて　誰かが泣いている音だけ感じてみてよ トゥルル・・・
　きっと明日だって　あなたは夢を与え続けてね　誰かのために
　ちょっと切なさも　トゥトゥトゥ　トゥルル・・・


夕暮れの香ばしい部分だけ　均等に切り分けよう
夜空のお気に入りの星座だけ　きれいに切り抜こう
そうすれば　そこで　お腹空かす子も
そうすれば　もう　罪を犯す人も　居なくなるでしょう

　そっと目を閉じて　夢を切るときの音だけ感じてみてよ　トゥルル・・・
　今日も雨だって　止まない雨は無いんだよ　あなたの空も
　忘れないでね　トゥトゥトゥ　トゥルル・・・

　そっと目を閉じて　空を切るときの音だけ感じてみてよ トゥルル・・・
　きっと今夜だって　私は空を切り続けるよ　あなたのために
　みんな嬉しそうに　トゥトゥトゥ　トゥルル・・・

**コメント
- 可愛いのに声の張りは相変わらず凄い！歌詞とギターは相変わらず0-9らしくて好きです。0-9流咲音メイコもいいですね！  -- 名無しさん  (2010-01-01 15:41:36)
- アニメ化キボンヌ！　めちゃくちゃキュートなのに、時折ぐっと来るフレーズがいい！  -- 名無しさん  (2010-03-03 02:21:47)
- 「トゥルル」ってところが特にツボですｗｗ可愛すぎます(*´∀｀*)  -- 名無しさん  (2011-11-05 14:10:37)
- かわいくてかっこいい！　聞いてると明るい気分になります！　　  -- 名無しさん  (2011-11-05 20:18:20)
- か、カワイイ・・・！(*''* ) 今までと曲調違っててびっくりしましたが、なんて爽やかな曲！暴走！？いえ全然アリでしょう！  -- 新規O-9ファン  (2013-02-28 23:02:53)
- 大好き！  -- 名無しさん  (2013-05-08 00:08:39)
#comment()