#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7092880)
作詞：[[マイゴッドP]]
作曲：[[マイゴッドP]]
編曲：[[マイゴッドP]]
唄：鏡音リン,巡音ルカ

**曲紹介
-（動画の説明文より）
>マイゴッド「ある世界、最後の日。よってオルタナ以外は認めない」
>論理がよくわかりません、マイゴッド。でもィヨーロコンデーェ！（牛角風）
>
>マイゴッド「ただしベース、是を禁ず･･･」
>
>　　 　　　　　　　？！
-週刊VOCALOIDランキング#96 ED曲
-終末を迎える世界で切なく奏でられるコードやメロディは、"[[Repeat of Refrain]]" "[[Shoegazing Funeral]]"等へ引き継がれていく

**歌詞
（動画中より引用）

声が枯れるまで　叫んだ愛は
日差しの眩しい　空へと消えた

耳を塞いでも　聴こえてくる
内なる声が　愛を歌うけど

　&font(#999999){I who rots, so now}
　&font(#999999){I can't sing that}
　&font(#999999){song of love}

　&font(#999999){Cos I defiled, so now}
　&font(#999999){I can't ring that}
　&font(#999999){words of love}

朽ちてゆく今は　もう　私には
歌えない　あの　愛の歌
朽ちてゆく今は　もう　私には
歌えない　あの　愛の歌

　Ring a Bell, Ring of Love
　Ring a Bell, Ring of Love
　Ring a Bell, Ring of Love
　Ring a Bell, Ring of Love


互いを呑みこんだ　二人の愛は
少し捻じれて　螺旋に消えたの

　&font(#999999){「久しぶりにあなたの夢をみました」}
　&font(#999999){「其方の世界はどうですか？」}
　&font(#999999){「温かいですか？　冷たいですか？」}
　&font(#999999){「此方の世界はどうでしょう」}
　&font(#999999){「色褪せた世界に見えますか？」}
　&font(#999999){「あなたの見ていた世界とは}
　　&font(#999999){違う景色かもしれませんね」}
　&font(#999999){「人も獣も、木々も機械も、全てが等しく滅びを待っています」}

瞼を閉じても　思い出される
あなたの笑顔が　愛を語るけど

　&font(#999999){「もうすぐ此方の世界はわたしひとりになるでしょう」}
　&font(#999999){「愛も恋も、笑顔も涙も、全てが等しく意味を失うでしょう」}
　&font(#999999){「そんな悲しそうな顔をしないでください」}
　&font(#999999){「わたしを置いていったのですから」}
　&font(#999999){「こちらを振り向かずに進んでください」}
　&font(#999999){「わたしを置いて、いったのですから」}
　&font(#999999){「わたしは大丈夫です」}
　&font(#999999){「あなたの残した愛の響きだけは、意味を失わないでいますから」}

汚れはて　今はもう　私には
響かない　あの　愛の詩

　Ring a Bell, Ring of Love
　Ring a Bell, Ring of Love
　Ring a Bell, Ring of Love
　Ring a Bell, Ring of Love

　Ring a Bell, Ring of Love

　Ring a Bell, Ring of Love


**コメント
- ページ作成乙！この曲は素で泣いた…  -- 名無しさん  (2009-11-14 20:27:22)
- もっと聴いて貰わないと勿体無い曲がいっぱいありますからね。 &br()ちょくちょく過去作のページも作成していきたいのですが、まともな紹介文を書ける知識や文才が無いのが… -- ページ作成者  (2009-11-15 00:49:56)
- ボカロで初めて心打つロックを聴いた  -- 名無しさん  (2012-02-27 20:59:01)
- これは動画で見るのが一番の曲だと思う。リンの声の滲み具合に心打たれる。  -- 名無しさん  (2013-03-09 17:35:55)
#comment()
