#right(){&furigana(にこにこかえうためどれー) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2398630){340,185}
作詞：[[inokix]]
作曲：[[inokix]]
編曲：[[inokix]]
唄：MEIKO、初音ミク、鏡音リン、鏡音レン

**曲紹介
-Part2は[[こちら>ニコニコ替え唄メドレー その2]]。

**歌詞
男だけの 世界で 舞い踊る阿部さーーーん

ニコニコ動画で ちょいとイカス
うたを集めて 唄いましょう
しゃんしゃん 手拍子 足拍子
しっかりやりましょ 時間まで

光るハゲに 振りかけたら 君もきっと生えるね
頭に液体 発毛 育毛

とばそうぜ ６番ホール 狙うぜいっちょ バーディチャンス

クラッシャーが キーボード 壊して
砕け散ってんの 動画で見てる

進化する 便器のテーマ ノズルから お湯が飛び出し
前後に ノズルが動いて お水まで 流れるのだ
温風で 尻を乾かし 大便も しやすくなる

油性マジックが お前の 右手にある
俺のおでこ 「肉」のマーク

パンツ パンツ パンツ パンツ パンツ パンツ パンツ パンツ
パンツ パンツ パンツ パンツ パンツ パンツ 穿いてないわ
パンツ パンツ パンツ パンツ パンツ パンツ パンツ パンツ
パンツ パンツ パンツ パンツ パンツ パンツ つけてないわ

スキマスイッチ 髪の毛 もじゃもじゃ アフロじゃん
トータルテンボス こっちも もじゃもじゃ アフロじゃん

ホイミ ギラ イオ ベホイミ ギガデイン
バイキルト トラマナ ザオリク
メラゾーマ バギマ フバーハ

口内炎 口内炎 お醤油が しみます
一番大好きな お刺身が 痛い

腹 下っちゃう 腹 下っちゃう 便意
肛門 限界 「ミ」が 出ちゃう ピンチ
ドア 閉まってる 誰か 入ってる YA BA I
早よーせんかい！ 出てこんかい！
「って いつまで やらせるんですかっ！！」

お金 蓄えた おじいちゃん 亡くなって
始まる 駆け引き 欲しいのさ 財産
みんなが 狙ってる コイツも 狙ってる

トイレ行け シッコが 溜まっちゃうのは キケンなはず
膀胱炎だからです　←血尿

一番線と二番線に 電車が まいります
白線は キケンですから もっと 後ろに下がって

右アッパー 左フック ラリアット ギブアップ

イチローさんといえば 鈴木 ジローさんは 坂上
サブローは 北島 そして シロー わかるかな？
つぶやき マギーに 岸部 越中 越中

ヘルス嬢だぜ 同級生 俺は 客で 気まずいぜ

ムエタイの キックを モロに おしりで 受け止めたら
そうさ 痛みで 思わず 泣きそうになるけど
少しだけの ダメージ受けても 痛みさえ快感に
きっと 変えるさ 強いから（マゾだから）
「ちょ マゾじゃねーよ！」「うふふ♪」

田中は 今どこで マリオ してますか？
それとも ルイージ で プレイしてますか？

ビンタ アントニオ ビンタ 「１２３ダー！！」
猪木 あごぴったん 元気ですかーーーー！！

鼻 と 口 耳を ふさがれてたい
ヘソ と お尻 穴という穴に さくらんぼ

おしっこを ちびる ベートーベンが いいわけ
俺様はここで 失禁なんて してない
アイツです ウンチです アッー！出るー！

体臭 濃いっすよ！
アキバに 今 たまに 見かける
アブラギッシュ ときめけない

酔拳でしょでしょ 呑めば 呑むほど まわる 世界で
酒が あるから 強くなるのよ ドランクモンキー

汗かいた 日のこと 予想以上に 不快な
悪臭を ふりそそぐ 風呂 入りたいわ

剃るならば 塗ろうぜ もう ヌルヌル クリーム 塗りまくって
カミソリにも 負けねーように 剃ってやれ！
すべるぜ もうスベスベ お肌が すべまくって
君も剃れば わかる ひげが刺さると 痛いの

仙人 仙人 鶴仙人 天さん 天さん 天津飯
チャオズ チャオズ つるぴか チャオズ チャオズ チャオズ つるぴか チャオズ
「ギョウザってゆーなー」

不祥事 始末書

初音ミクに MEIKO KAITO 鏡音リンは かわいいけど
おっとビックリ SWEET ANNよ あれはちょっと 顔が すごすぎよね

父さんの くつした きついニオイ
母さんが触れた 鼻つまんで

ずれる 前髪を 僕たちは 見てしまった
まぶしく 照らされた 朝礼台の上 あの地肌
校長は いつまでも わからずに
昨日あった事 嬉しそうな 顔で 話す

ニッカポッカに ふんどし ビキニ ショートパンツ ステテコに ブリーフ
トランクス ひもパン しまパン スク水 ブルマ スパッツ ニーソックス
みんな まとめて 穿いてみましたー

今は バラエティの 仕事ばかり だけど 特技はコメントが ハモることさ
どっちが 姉か 妹かも わからない どうやって見分けるんだ？ マナカナの違い

ふしぎ発見 ふしぎ発見 スーパーひとしで 語った 時は
全問正解 全問正解 すごい魔女です 黒柳 TETSUKO!

もしも きたない ものに あなたが 触れたなら
たった一言 つたえたい えんがちょ えんがちょ

ちょーど 時間となりました またの会う日を 楽しみに
Part 2 で 会いましょう みなさんが また ニコニコできる その日まで
さようなら

シャクレ シャクレ 猪木のアゴは
（ありがとー！！）

**コメント
- 歌詞のセンスに脱帽  -- 名無しさん  (2008-04-21 20:43:03)
- センスが既に嘉門本人  -- 名無しさん  (2008-04-23 00:37:25)
- 222戦争の勝者だったりする  -- 名無しさん  (2008-06-16 03:12:01)
- 歌詞の再現乙  -- せちの  (2008-07-18 16:02:14)
- ...ミク、  -- pak  (2009-02-09 11:16:16)
- 今更かもしれないが、このシリーズのページって作って大丈夫なのか？  -- 名無しさん  (2009-02-09 11:19:15)
- 日本オワタ＼(^^)／  -- ｍ９  (2009-02-09 22:55:15)
- なんてうまいんだ…  -- ゆか  (2010-01-13 01:35:54)
- これ今歌詞しかわからないけど現曲全部わかったｗ　にしても替え歌面白いｗ  -- 名無しさん  (2010-01-13 21:41:11)
- ドラクエとドラゴンボールの歌詞が入ってて俺は嬉しい。  -- ドラクエ＆DB＆ボカロ大好き  (2010-03-02 18:46:37)
- 替え唄メドレー好き（＾＾）  -- nui  (2011-03-24 18:51:15)
- すげー  -- TT  (2012-05-24 18:15:11)
- ワロタｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2012-12-15 21:38:07)
- 頼むからミク達に下ネタはやめて　センスは認めるがな  -- ポケガイ民  (2016-02-28 21:56:21)
#comment()
