#right(){&furigana(ふゆのさくら)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm8681869)|&nicovideo(nm8628863)|
||&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=LD8qjdms4NI){342,187}|
作詞：[[AVTechNO]]
作曲：[[AVTechNO]]
編曲：[[AVTechNO]]
唄：[[初音ミク]]（冬のさくら。）、[[巡音ルカ]]（冬のサクラ。）

**曲紹介
曲名：『&u(){冬のさくら。}』(&u(){ふゆのさくら})
-AVTechNO氏によるミクオリジナル曲。およびKarenTより全国配信されているシングルEP。
-シングル版には、この曲の原曲となるルカver「冬のサクラ。Original」と先に発表された「冬のサクラ。SixteenRemix」も収録されている。
-ルカ版「冬のサクラ。SixteenRemix」はコンピレーションアルバム『[[VOCALOID SEASON COLLECTION ～SNOW SONGS～]]』に収録されている。

**KarenT配信版
&ref(http://karent.jp/npdca/101_20091225201330_0240_0240.jpg)
-媒体：配信
-発売：2009年11月4日
-価格：アルバム￥300、1曲￥150
-レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/101]]
作詞・作曲：&bold(){[[AVTechNO]]}
イラスト：&bold(){[[和音>>http://www.pixiv.net/member.php?id=5519]]}

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[i love loop / 単調>i love loop ／ 単調]]|CENTER:&bold(){冬のさくら。}|CENTER:[[E-ROiRO]]&br()[[君よミクの望みの喜びを]]|

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/fuyu-no-sakura-ep/id337521093]]}|

***アルバム紹介
-上記のミクverに加え、原曲であるルカver、そしてリミックスを加えた全3曲。

***曲目
+冬のサクラ。Original (feat. 巡音ルカ)
+冬のサクラ。 SixteenRemix (feat. 巡音ルカ)
+冬のさくら。 (feat. 初音ミク)

**「冬のさくら。」歌詞
1年に1度だけしかないことだって
心の持ち方次第で変わる
どんなことだって前向きにさせてくれる
「冬のさくら」をキミのとなりで見たいよ

街中がサンタ色に染まりはじめると
強気が自慢の私もなぜか弱気になる･･･
でも･･･今年からは違う
一人のクリスマスじゃない気がする
だって空を見上げてよ
"春"(さくら)が舞っているよ

くすんだ雪が街の灯り
浴びて"桜色"(あわいいろ)に輝いた
その雪を春のさくらに
"見える心"があるから
今年はきっと思いよせる
人に"好き"と言える気がする
そんな私を見守るように
降り積もる 冬のさくら。

聖なる夜に ふさわしい雪
願いを叶える フユノサクラ

1年に1度だけしかないことだって
心の持ち方次第で変わる
わたしの春はこの寒い冬にだって
訪れてくれるのだから･･･

どんなことだって前向きにさせてくれる
「冬のさくら」をいま君のとなりで
眺めることができたよ。クリスマス・イヴに。
他の人にも(春が)訪れますように


**「冬のサクラ。SixteenRemix」歌詞
1年に1度しかない事だって
こころの持ち方次第ね。
わたしの春はこの寒い冬にだって訪れる・・・
どんな事だって前向きに
考えられるようになれた
気づかせてくれた「冬のさくら」
キミのとなりで見たいよ。

街がサンタ色に染まるときは
1人寂しいクリスマス。
でも・・・今年からは違う
今までのわたしじゃないから...

それは・・・
“灰色の”（くすんだ）雪が街の灯かり浴びて
“桜色”（あわい色に）輝いた
その雪を春のさくらに“見える心”があるから
今年はきっと想いよせる人に
“好き”と言える気がする
そんなわたしを見守るように降り積もる...
冬のさくら。

もしここで（今年）伝えられなければ
「わたしはきっと後悔しそう」
不安が募る...

でも大丈夫
わたしの...
わたしのまわりに華が咲いているもの
冬のさくらの華が―――。


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- いい曲ｗｗだいすきすぐる!!  -- 名無しさん  (2009-11-21 12:05:50)
- これはヤヴァイ！すごく好き。  -- 名無しさん  (2009-12-10 16:38:49)
- 冬の名曲ですぬ。  -- 名無しさん  (2009-12-24 13:06:19)
- 大好き  -- 名無しさん  (2012-06-02 21:53:45)
- 久々に聞こうと思ったら消えてた…  -- 名無しさん  (2015-09-23 17:31:51)
#comment()