#right(){&furigana(じばく)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8087525)
作詞：[[チキンカツP]]
作曲：[[チキンカツP]]
編曲：[[チキンカツP]]
唄：巡音ルカ・KAITO

**曲紹介
-にゃっぽん発の企画「Project-自爆」の参加曲。

**歌詞
（マゼンタ＝ルカ、青＝KAITO）

☆&color(blue){自暴自棄　自業自得　自画自賛　自爆}
　&color(magenta){いつもそうだね　進歩ないよね}
　&color(blue){居候　苦労　五浪　早漏　愚弄}
　&color(magenta){やるせないよね　辛いよね}

&color(blue){もしも死ぬなら何が楽かな}
&color(magenta){死ぬ時さえ楽をするつもり？}
&color(blue){いや　痛くても構わないけど}
&color(magenta){死ぬ気なんてそもそもないくせに}

&color(blue){あぁ！　もう放っておいてよ！}
&color(magenta){自分から切り出したくせに}
&color(magenta){意味が分からない}

&color(blue){自暴自棄　自業自得　自画自賛　自爆}
&color(magenta){今日もそうだね　相変わらずね}
&color(blue){居候　苦労　五浪　早漏　愚弄}
&color(magenta){やる気ないよね　辛いよね}

&color(blue){もっと器用に生きたいのにな}
&color(magenta){不器用でも真面目に生きたら？}
&color(blue){真面目な人は損をするよね？}
&color(magenta){不真面目でも損ばかりのくせに}

&color(blue){何をやってもダメだな}
&color(magenta){何にもやっていないくせに}
&color(magenta){いい加減にして}

このレールから外れたらシ&color(red){バく}
うっとうしい両親の束&color(red){縛}
つまらん人生まるで砂&color(red){漠}
ふとしたことで心臓バク&color(red){バク}
道から外れて　酒　女　賭&color(red){博}
行き先見失いやがて自&color(red){爆}
果ての果てで辿りついた巨&color(red){瀑}
どうかあの頃よCome &color(red){back!!}

☆繰り返し

**コメント
- これすきだ。  -- 名無しさん  (2010-02-28 01:10:08)
- これ好き。何気にこの2人好き  -- 名無しさん  (2010-11-07 17:08:05)
- 大好き  -- 名無しさん  (2011-03-21 09:44:44)
- この２人の掛け合いみたいなのが好き。  -- 名無しさん  (2011-06-22 21:03:59)
- カイルカ好きだし、リズムとかも好きだし、この歌いいわ^ω^  -- 名無しさん  (2011-07-27 12:44:21)
- 情動クラシック  -- 名無しさん  (2012-11-03 20:53:35)
- ↑みすです…  -- 名無しさん  (2012-11-03 20:54:20)
- 絵も可愛いしこのコンビ好きだし歌詞は空しいしでいいよな  -- 名無しさん  (2013-09-29 05:15:50)
#comment()