#right(){&furigana(とべないからすとまよいいぬ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7829303)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8305734)|
作詞：[[マイゴッドP]]
作曲：[[マイゴッドP]]
編曲：[[マイゴッドP]]
唄：初音ミク,鏡音レン,鏡音リン,巡音ルカ,（弱音ハク）

**曲紹介
-（動画の説明文及び、ピアプロより転載）
>マイゴッド「という夢を見たパート３」
>オゥ、ソレワタシのセリフね！　マイゴッド！
>
>夢のお話なんではっきりしてないんですが、
>・多分、この世とあの世の交わる場所。
>・おにやんま＝夜の王＝閻魔様　
>じゃないかなと私は思いました。

>飛べない烏と迷い犬 (Special Edition)
>最初のバージョンとの変更点：
>・ギターベースドラム以外のオケ排除
>・完全バンドアレンジにするためにフレーズ間引き他
>・ドラムミックスダウンし直し
>・ボーカル間引き＆追加
>・再ＭＩＸ、再マスタリング(MP3向け)

**歌詞
（[[ピアプロ「飛べない烏と迷い犬 (Special Edition)」>>http://piapro.jp/content/kp1ew5cfivr5rld4]]及び、動画中より転載）

飛べない烏と迷い犬、
無言でゆっくり歩いてく。
からから笑うは、鬼蜻蜒。
「何処から来たりて何処へ行く？」

　（烏、曰く、）
「飛べない俺を置いて逝った仲間に会いに行く」
　（子犬、曰く、）
「お母さんは何処ですか。ずっと、探しているのです」

<蜻蛉は、聞くだけ聞いて去っていった>

お山は静かに目を閉じて、薄闇、蜉蝣、月の灯り。
子犬が疲れて眠っても、闇夜の烏は、其処に居る。

飛べない烏と迷い犬、
静かに眠る。闇が見守る。
じわじわ迫るは、夜の王。
「何処から来たりて何処へ行く？」

　（烏、曰く、）
「飛べない俺を置いて逝った仲間を蹴りに行く」
　（子犬は、眠る。すやすやと。）
「コイツは、知らないが、とりあえず同じ道」

「コイツもいつかは道分かれ、一人で歩いて行くだろう。
　だから、背中を見せている。
　いつか、追い、生きる、幻影を刻んでる」


ハラペコ　ヨルのオウは　カラスとコイヌを　ミクラべ
ヒトコト　ナニかをイうと　カラスはウナズいた

ハラペコ　ヨルのオウは　ナガいシタ　ダし　そのメをホソめて
ヒトコト　ナニかをイうと　カラスをノみコんだ

　（朝。気が付けばひとりぼっちだったけど、僕は泣かなかったよ。）

飛べない烏と迷い犬、
今は、一匹。歩いてく。
からから笑うは鬼蜻蜒。
「何処から来たりて何処へ行く？」

　&color(#999999){子犬は歩く。前見て歩く。}
　&color(#999999){先達はいなくなったけれど、それでも歩く。}
　&color(#999999){誰にも見えないみたいだけれど、僕には見える。}
　&color(#999999){だから、いつまでも追いかけるよ。}

**コメント
- 最初のバージョンの時に何故かツボに入った曲。あまり伸びなくてちょっと寂しかった  -- ページ作成者  (2009-11-23 00:17:14)
- かっこよすぎる  -- 名無しさん  (2009-11-23 02:01:01)
- かっけえ！！！  -- 名無しさん  (2010-03-23 08:12:29)
- 全然伸びねー（悲）  -- 名無しさん  (2013-06-23 09:56:27)
#comment()