#right(){&furigana(とんたはとさふれ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags()】}
#region(目次)
目次
#contents
#endregion
|&nicovideo(sm8937058)|
作詞：[[マルキン]]
作曲：[[惣流カネキヨ]]
編曲：[[惣流カネキヨ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){飛んだ鳩サブレ}』（&u(){とんだはとサブレ}）
-鎌倉のお土産として有名な鳩サブレをテーマにした曲。
-空を飛ぶ夢を持ったがために訪れた悲劇とは・・・。
-歌詞はPIAPROでの募集によって、マルキンさんの作品を採用している。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/content/ynoem43garctxh68]]より転載）

鳩サブレは見上げてた　頭上には遥かなる空
食べるために作られて　売り場並んでいるが
鳩に生まれたからには　いつの日か遥かなる空
食べられてしまう前に　一度でいい　羽ばたきたい

サブレ　鳩の形をしたサブレ　青くて限りない
空へ　もがいても描かれた　羽が思うように広がらない

鳩サブレは考えた　空は意外に遠いから
もっと高いところから　助走をつけて飛べば
うまく風に乗れたなら　きっと羽も広がるはず
近所で一番高い　煙突の上　踏み出した

サブレ　まっさかさま下に落ちて　止まらない飛べない
まるで　こぼれ落ちる涙だ　羽は閉じたままで広がらない

空をただ　飛ぶことが　そんなにダメですか
偽りの　羽ならば　飛んではダメですか
食べ物と　いうだけで　夢を見ることなく
食べられて　しまわなきゃ　ダメですか

堕ちていく

サブレ　鳩の形をしたサブレ　青くて限りない
空へ　叶わない夢を見た　だけど夢を追って悔いは無い
サブレ　まっさかさま下に落ちて　止まらない飛べない　　　
そして　そのまま砕け散った　羽はやっとその時広がった　

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- なんか泣けた。  -- 名無しさん  (2009-11-29 23:49:37)
- なんか勇気が出た  -- 名無しさん  (2009-12-16 07:38:57)
- すごい歌。  -- 名無しさん  (2010-09-03 23:17:32)
- 鳩サブレで泣いたのは初めてです  -- 名無しさん  (2010-10-26 22:14:28)
- めっちゃいい歌…  -- さやか★!!  (2010-11-06 23:32:55)
- 鳩サブレェ…  -- 名無しさん  (2010-12-18 17:59:53)
- なんなんだろう、この気持ち。  -- 昴  (2010-12-30 22:12:28)
- サブレ落とした歌がこんなに切ないとはｗ  -- れい  (2011-05-19 01:28:05)
- もう鳩サブレ食べれない…  -- 名無し  (2011-07-25 00:37:22)
- いい歌  -- 名無しさん  (2012-03-12 12:00:44)
- そうだ、鎌倉いこう。  -- 名無しさん  (2012-04-17 13:09:41)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)