#right(){&furigana(KOKOROGAMEBOX)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9023839)|
作詞：[[ゆうゆ]]
作曲：[[ゆうゆ]]
編曲：[[ゆうゆ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){久しぶりにこう、なんというかアッパーでゴキゲンな曲になりました。&br()気分はビュンビュン系です（？）　ヽ|'ω'|ﾉ三ヽ|'ω'|ﾉ　ﾋﾞｭﾝﾋﾞｭﾝ}
>意識してないよ！ささくれさん意識してないよ！大好きだけど！ｷｬｯ言っちゃった
曲名：『&u(){KOKORO-GAME-BOX}』(&u(){こころ げーむ ぼっくす})
-イラストはHisasi氏（[[Twitter>>https://twitter.com/nekomanHisasi]]）が手掛ける。
-CD『[[ビビッドカラー・ビューティフルカンバス]]』収録曲。

**歌詞
ひろがるひろがる　ココロおどる　僕らのネットワーク
つながるつながる　君との指先　はじめまして！
ころがるころがる　あれもこれもそれも興味は尽きない
とびこむかんじる　ここには全てがあるに違いない

キーボード押して　朝食を作ろう
マウス動かして　お仕事をしよう
今じゃ電車通勤なんて　古いもんね

らららららりるれロケット乗ってずっともっと遠くまで行ける
「痛たたた、アンタそんな変な夢をいつまで見ているの？」って
君がバカにしてた未来がほら今現実になったんだ
連れて行くよ　僕が指先一つで全部叶えてあげる

ところがところが　ある日消える　僕らのネットワーク
むしばむむしばむ　誰かのイタズラ　ウイルス蔓延
たおれるたおれる　あれもこれもそれも奪われ無くなる
にげだすまもなく　データだけの世界は崩れていく

頼りすぎてた　キカイもキズナも
沢山失って　不安になったら
データじゃない僕達が　手を取り合って

ぱぱぱぱぱぱぴぷぺポケットサイズの勇気持って飛び込もう
手と手を手遅れになっちゃう前に繋いで諦めないで
君が信じていた光がほら今一つになったんだ
見せてあげよう　繋げた想いを武器に　ハッピーエンドまで

消せないもの　消えないもの　あたたかいよ　一人じゃないよ

ひろがるひろがる　ココロおどる　僕らのネットワーク
つながるつながる　君との指先　はじめまして！
ころがるころがる　あれもこれもそれも興味は尽きない
とびこむかんじる　確かに感じる　画面の先のぬくもり


**コメント
- ヽ|'ω'|ﾉ三ヽ|'ω'|ﾉ　ﾋﾞｭﾝﾋﾞｭﾝ  -- 名無しさん  (2009-12-07 07:35:05)
- ヽ|'ω'|ﾉ三ヽ|'ω'|ﾉ　ﾋﾞｭﾝﾋﾞｭﾝ  -- 名無しさん  (2009-12-07 23:10:55)
- ipod の歌詞用にもらっていきま～す♪　っていうかっ　仕事はやいですね☆　　　めちゃくちゃサビがお気に入りかも♪♪  -- まりりん  (2009-12-08 21:03:06)
- かわいい曲！スキです(*´▽｀*)  -- ゆうあ  (2009-12-16 00:24:15)
- ヽ|'ω'|ﾉ三ヽ|'ω'|ﾉ　ﾋﾞｭﾝﾋﾞｭﾝ  -- 名無しさん  (2009-12-30 14:18:29)
- ヽ|'ω'|ﾉ三  -- ヽ|'ω'|ﾉ　ﾋﾞｭﾝﾋﾞｭﾝ --   (2010-01-17 22:06:11)
- この曲大好き  -- 雛  (2010-03-13 20:27:11)
- ヽ|'ω'|ﾉ三ヽ|'ω'|ﾉﾋﾞｭﾝﾋﾞｭﾝ  -- 名無しさん  (2010-07-31 17:22:51)
- かわいい！♪( ´▽｀)  -- 名無しさん  (2011-02-03 01:54:50)
- ﾃﾝｼｮﾝ上がります  -- 名無しさん  (2011-04-04 10:42:40)
- 元気が出ます、ミクっぽい歌だなーと  -- 名無しさん  (2011-06-08 21:35:20)
- ヽ|'ω'|ﾉ三ヽ|'ω'|ﾉ　ﾋﾞｭﾝﾋﾞｭﾝと伸びて欲しい  -- 劣化  (2013-03-13 13:16:19)
#comment()