#right(){&furigana(きたもりけきしょう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/15682861" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/15682861">【ニコニコ動画】北森劇場公演案内</a></iframe>)|

**特徴
作り手名：『&u(){北森劇場}』(&u(){きたもりげきじょう})
-[[北森耕太郎]]（作詞）・[[律]]（作曲・編曲）・[[タクマ]]（作曲・編曲）・[[吹島サスロー]]（作曲・編曲）・[[でな]]（作曲・編曲）・[[cao]]（作画）・[[ありさ]]（ライブボーカル）の7人組コラボ。
-代表作でもある「[[心中じゃぱねすく]]」がユニット結成のきっかけとなった。
-流血、ほのぼの、エロスと幅広いジャンルの曲が特徴。
-酒豪揃いとの噂である。

**リンク
//-[[北森劇場会議室>>https://com.nicovideo.jp/community/co212659]]（ニコ生コミュニティ）
//-[[北森劇場>>https://piapro.jp/collabo/?id=11652]]（PIAPRO）
-[[言葉遊び日記>>http://kitamorilyric.blog130.fc2.com/]]（北森耕太郎ブログ）
-[[なんかつくろう>>http://artisritsu.blog18.fc2.com/]]（りつブログ）
-[[のちら>>http://caopig.web.fc2.com/]]（caopigブログ）

**曲
#list_by_tagsearch(北森劇場,sort=furigana2,errmsg=まだ曲が登録されていません。,and,100)

**CD
#list_by_tagsearch(北森劇場CD,sort=furigana2,errmsg=まだCDが登録されていません。,and,100)

**動画
&bold(){オリジナル曲}
|&nicovideo(sm7792239)|&nicovideo(sm8691892)|
|&nicovideo(sm8432098)|&nicovideo(sm9024383)|
|&nicovideo(sm9668357)|&nicovideo(sm42569269)|
|&nicovideo(sm43980124)|>|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「北森劇場」「北森劇場CD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(北森劇場,北森劇場CD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
- ピアプロコラボの正しい使い方  -- 名無しさん  (2009-12-08 23:16:14)
- 酒豪揃いって怖いなｗｗ  -- 名無しさん  (2009-12-09 04:09:44)
- バランスがいい  -- 名無しさん  (2011-02-21 01:43:47)
- 酒豪揃いｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-11-17 07:01:22)
#comment()