#right(){&furigana(BelieveinAphrodite)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm8203110)|
作詞：[[祥夏]]
作曲：[[em_es]]
編曲：[[em_es]]
イラスト：[[ses]]（[[piapro>>https://piapro.jp/roxas1202]]）・[[kyou。]]（[[piapro>>https://piapro.jp/asatsune0907]]）・[[ひま]]（[[piapro>>https://piapro.jp/ab_gata]]）・[[kia]]（[[piapro>>https://piapro.jp/se_kia]]）・[[コーノ　テツ]]・[[key。]]・[[太朗]]・[[優木きら]]・[[黒狐]]（[[piapro>>https://piapro.jp/B_FOX]]）・[[doro]]・[[ヒラコ]]（[[piapro>>https://piapro.jp/key93]]）
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
>&bold(){夏の夜、をイメージした楽曲。「暑い」というよりも熱い昂ぶりみたいなものと感じて頂ければいいなと。}
曲名：『&u(){Believe in Aphrodite}』(&u(){ビリーブ イン アフロディーテ})
-em_es氏のニコニコ動画8作目。
-祥夏氏がpiaproに投稿した歌詞にem_es氏が曲をつけたもの。
-タイトルの「Aphrodite」とは、愛と美と性を司るギリシャ神話の女神。
-PVイラスト(写真)は、piaproより&br()『[[命のヒカリ>>https://piapro.jp/t/pb73]]/ses』、『[[Mocha。>>https://piapro.jp/t/ylsR]]/kyou。』、『[[巡音ルカさま>>https://piapro.jp/t/YdYP]]/ひま』、『[[花>>https://piapro.jp/t/lgtN]]/kia』、『失恋/コーノ　テツ』、『彩/key。』、『音が呼んでる。/太朗』、『[[ルカ姉さん>>https://piapro.jp/t/I2pQ]]/優木きら』、『[[夜景010>>https://piapro.jp/t/W6TU]]/黒狐』、『[[ビル004>>https://piapro.jp/t/9xG-]]/黒狐』、『初描きルカさん/doro』、『[[蝶とルカ>>https://piapro.jp/t/Wm8l]]/ヒラコ』。

**歌詞

宵の明星が消えた　期待溢れてく熱帯夜
今日捕まるのは、誰？　罠はどんな味？

光る金星のような　美しき丸い瞳
その目で射抜かれたなら　・・・離れない

焼き付いた　胸の灯火
乱れ合い　弾け飛ぶ
林檎の蜜のような恋、幕が上がる

Aphrodite　君の名を　今夜は僕のものに
それはワインより　強く、甘く、そう魅力的
ヒール打ち鳴らし　ドレスを翻して
二人、神話のように　&ruby(とわ){永遠}に続く　
覚めない夢を見せて

海の泡のよう揺れて　霞み消えていく理性
明日よ来ないで　まだ　溺れていたい

香る赤&ruby(ばら){薔薇}のような　唇を覆うルージュ
首筋、印つけたら　・・・戻れない

溢れ出す　熱い本能
突き抜けて　駆け&ruby(のぼ){上}る
&ruby(かりん){花梨}の密のような夜、息が上がる
（そして、Ah――）

Aphrodite　君の背を　今夜は僕に見せて
そっと触れる肌　白く、清く、そう魅惑的
深くキスをして　リボンを結びつけて
二人、離れぬよう　虚構じみた
儚い夢を見てる

Aphrodite　君の名を　今夜は僕のものに
一夜きりの名前　叫び続け　朝日を迎える

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)