#right(){&furigana(はっこうたいのるーでぃ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9076096)
作詞：[[ぶっちぎりP]]
作曲：[[ぶっちぎりP]]
編曲：[[ぶっちぎりP]]
唄：miki
コーラス：KAITO
声の出演：氷山キヨテル（先生）・歌愛ユキ（生徒）・KAITO（男性キャスター）・MEIKO（女性キャスター）・GUMI（リポーター）・巡音ルカ（主婦）・初音ミク（娘）・神威がくぽ（会社員）・鏡音リン（女子学生）・鏡音レン（男子学生）

**曲紹介
>「関連各社の皆様、ご協力誠に有難うございました。&br()ここ数年の虚構・現実識別力啓発政策により、仮想ドメインでは空想定着システムが完成、古来の民間伝承は掌の淡雪も同然です。&br()しかし皆様方のご活躍により、ここが見渡す限りの雪原に変わる革命が必ず起こる、私はそう信じております。&br()それでは一本締めにて、お手を拝借」（投稿者コメントより）
-聖夜の夜、現実と伝承の狭間を翔ぶとある発光体の物語。
-メインはmikiだが日本語VOCALOIDがセリフでオールスター出演している。
-CD収録版との違いは冒頭。生徒と教師のやりとりが追加されている。

**歌詞
&color(crimson){生徒：おはようございます！ 先生}
&color(midnightblue){教師：おはよう、すごい雪だね}
&color(crimson){生徒：ねー！ あ、文字が彫ってある}
&color(midnightblue){教師：どれどれ…}
&color(midnightblue){教師：“クリスマス再開のお知らせ”？}
&color(crimson){生徒：くりすます？ なにそれ}
&color(midnightblue){教師：う～ん？}
&color(crimson){生徒：う～ん？}

&color(mediumblue){男性キャスター：12月25日。雪は止んで、晴れ間が広がっています}
&color(mediumblue){男性キャスター：スタジオの周りも、ご覧ください}
&color(firebrick){女性キャスター：一面銀世界ですね}
&color(firebrick){女性キャスター：都心では、ここ数年じゃ珍しいんじゃないでしょうか}
&color(mediumblue){男性キャスター：私、北国育ちなので、昔は見慣れてたんですけどね}
&color(firebrick){女性キャスター：お出かけの際は、足元に十分お気をつけください}
&color(firebrick){女性キャスター：では最初に、昨夜の話題です}

僕の鼻の先なら　最新の光学素子で
国際規格の無線通信　対応して久しいです
相棒のじいさんのナビなら　最新の人工知能で
グラフ理論の最適解どおり　配達するだけでいい

万全な社会に感謝しながら　今年も悪態をつく聖夜に
落ちてゆく雪たちは　知らん振り

排気ガスのスクリーン破って飛ぶんだ　夜空
ハイテクかつ不経済なスタンダードに乗って
（What do you really want now? la la la...）
過剰包装のスクラップ置いては去るんだ　今夜
満遍なく精細なスキル　腕をふるって
（What'll satisfy you now?）
メトロポリスの木々が　光ってる

地球全体が夜行性化して　出勤時間もディレイして
世界人口の爆発問題で　厳しくなる仕事です
住宅事情も未来化したんです　セキュリティが阻む行く手
二酸化炭素と降雪量の関係も調べる日々

何を届ける　僕らの手で　今年限りの夢　詰め込んで
寝息を立てる顔は　変わらないね

（Good job じゃよ、ルーディ）

完全犯罪のスキーム採用して翔ぶんだ　星空
ハイペースかつ軽快なステージ上を滑って
（Then how shall I bring you this? la la la...）
光学迷彩マスキング　相手は多分マス　報道機関
未確認飛行体はサーチライトくぐって
（Who'll shine on your gladness?）
白い夜は静寂を　守ってる

&color(limegreen){リポーター：こちら、目撃現場より、付近の住民にお話を伺ってみます}
&color(hotpink){主婦：すっごい光ってました}
&color(teal){娘：光ってたよね}
&color(hotpink){主婦：あれって流れ星かなぁ…}
&color(hotpink){主婦：でも、あんなに大きいのって、すごいねー、って}
&color(teal){娘：いっぱいお願い事しとけばよかったね}
&color(hotpink){主婦：ん、そうだね}

&color(indigo){サラリーマン：朝まで仕事があったんですよ}
&color(indigo){サラリーマン：高層ビルで、最上階から至近距離でしたよ}
&color(indigo){サラリーマン：目が疲れてるのかなーと（笑）}

&color(orange){女子学生：あ、UFO！ って言ったら、弟が}
&color(orange){女子学生：「そんなんいるわけねーじゃん」とか言って}
&color(darkorange){男子学生：うんうん！ んで、空見たら、うわ、まじ！？ って}
&color(orange){女子学生：え、あれ本当にUFOだったの？}
&color(darkorange){男子学生：UMAじゃねえの？ 動物だったよな、あれ}
&color(orange){女子学生：わかんない}

&color(limegreen){リポーター：ソリのような乗り物に乗った人影と}
&color(limegreen){リポーター：それを先導して空を飛び、光を発する奇妙な生物}
&color(limegreen){リポーター：その正体は、依然として深い謎に包まれています}
&color(limegreen){リポーター：以上、現場からお伝えしました}

**コメント
- VOCALOIDS☆X’masからさらに台詞が追加されてる！  -- 名無しさん  (2009-12-13 02:57:31)
- 「ルーディ」は「ルドルフ」（サンタのトナカイの名前）の愛称かな？聴けば聴くほどいい曲  -- 名無しさん  (2009-12-13 17:30:11)
- オールスターすげぇｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-12-13 21:06:58)
- 上の歌詞、×光学明細→○光学迷彩じゃね？  -- 名無しさん  (2009-12-14 20:40:50)
- サンタさんってどこにいるんだっけ？（ふと思った疑問）  -- 都姫  (2009-12-14 20:41:50)
- サンタさんはノルウェーじゃないですかね？サンタさん信じてるよ。曲聞いてたらサンタさん今年も来てくださいと思った。  -- 小野妹子  (2009-12-14 21:31:13)
- 「発達した科学は魔法と同じ」とかいう言葉を思い出した。いい歌詞だ  -- 名無しさん  (2009-12-14 22:00:27)
- ↑×3 サンタさんは一般的にフィンランドだといわれてますよ(ﾟ∀ﾟ)最近うちの県に公認サンタさんがきました。 &br()しかし本当に豪華だなあこの曲のメンツ  -- 名無しさん  (2009-12-15 03:26:05)
- 現代版「真っ赤なお鼻のトナカイさん」って感じ。たまらないほどに楽しい曲だわ。  -- 名無しさん  (2009-12-15 22:14:18)
- か行の発音がすごく好き。  -- 名無しさん  (2009-12-15 23:19:50)
- これは観る曲だね　にしてもクオリティが高すぎて笑うことしかできません  -- 名無しさん  (2009-12-16 00:29:49)
- 調教も神だけど　歌詞も深いね  -- 名無しさん  (2009-12-16 00:30:28)
- ちょっと聞き取れないのは発売前のβ版使ってるから仕方ないんだよ  -- 名無しさん  (2009-12-16 16:02:25)
- ついにミキのための曲が生まれたと思った  -- 名無しさん  (2009-12-16 19:22:44)
- ふと思った疑問にお答えしてくれてありがとうございますｖ私もサンタさんはいると信じてる！！来たこと無いけど信じてる！！！！  -- 都姫  (2009-12-16 20:48:05)
- きれいで、大好きな曲。miki公式ソングにすればいいんじゃない？ってぐらいお気に入り。  -- 名無しさん  (2009-12-18 18:16:50)
- すごい感動した・・・涙が止まらなかったよ  -- 名無しさん  (2009-12-22 21:26:47)
- がくぽ、サンタ役でも出てるよね？あとコーラスはＫＡＩTO?  -- 名無しさん  (2009-12-22 22:11:07)
- ↑コーラスもがくぽじゃね…？のろいのめがねはがくぽだったし&br()滑舌悪いけど、ミキちゃんの発音は好きだなぁ&br()ヤサシイ  -- 名無しさん  (2009-12-23 08:38:22)
- のろいのめがねはがくぽだったし＜理由になってないよぉｗ  -- 名無しさん  (2009-12-23 14:29:02)
- ◇VOCALOID☆X'masのCD購入しましたが、聴けば聴くほど良い曲ですね!!&br()聖夜にピッタリの曲なので、12月25日の夜に、地元のFM局で【発光体のルーディ】かけていただきました。パーソナリティの方も感動してましたよ（笑）  -- 森羅万象  (2009-12-27 04:56:44)
- CDでむちゃくちゃいい曲で大好きだったんだけど映像ついたのみたらまた凄い！感動しました  -- 名無しさん  (2009-12-27 13:30:10)
- これは良い  -- 名無しさん  (2010-01-10 01:25:07)
- 良い曲！一気に殿堂かと思ったんだけど・・↑ｘ6コーラスは兄さんらしいよ  -- 名無しさん  (2010-01-11 21:44:41)
- 早口すぎて歌えないｗｗｗ大好きです！  -- 名無しさん  (2010-01-14 20:32:23)
- 先生とユキの「う〜ん？」の発音が凄すぎて、「あれ、俺今ボカロ曲聴いてるよな…？」ってなった。さすがはぶっちぎりＰ  -- 名無しさん  (2010-02-27 16:02:19)
- すごいハイスピードで地球一蹴してそうな曲だね。がくぽの声が思いっきりがっくんに聞こえて焦った^^；サンタって時差ボケとかしないのかな？って疑問が生まれた(笑)  -- 名無しさん  (2010-03-05 18:27:01)
- 動画見てからCD買ったら冒頭の先生と生徒のやりとりがなくて残念だった。クリスマスに限定しなくてもいい曲だなあ。  -- 名無しさん  (2010-03-27 12:00:49)
- 今更聴いたんだけどいやもうすばらしいセンス  -- 名無しさん  (2010-04-07 22:48:08)
- 何でこんなにいい曲と歌詞が作れるんだろうか？聴けば聴くほど本当にすごいや！  -- 名無しさん  (2010-04-19 18:49:48)
- ハロー ハロー ハロー  -- 名無しさん  (2010-10-19 07:42:51)
- もう少しでシーズンですな  -- 名無しさん  (2010-11-10 23:44:13)
- 英語コーラスの兄さんが地味にすげｗ  -- 名無しさん  (2010-11-10 23:47:00)
- 殿堂入りキターー！！  -- 名無しさん  (2010-12-02 22:10:55)
- あぁ～～～クリスマスの日に聞きたかったっ！！  -- 名無しさん  (2010-12-26 08:17:43)
- これは楽しいクリスマスソング！ｍｉｋｉちゃんの歌声もさることながら、ボカロ達のやりとりも楽しい。  -- 竜奇  (2011-12-07 13:48:45)
- サイコー！！o(>▽<)o  -- りんごパイ  (2012-04-07 11:44:18)
- 神曲  -- 名無しさん  (2012-07-15 13:12:26)
- 夏なのにしょっちゅう聞いてるw  -- ゆ  (2012-08-24 21:49:14)
- ラジオで流れて知ったんだけど、神だねこれ・・・ｗクリスマスの夜に大声で歌おう←  -- Spica  (2012-12-03 18:38:20)
#comment()