#right(){&furigana(いたこい☆れんあいふらげーしょん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9106147)
作詞：[[nyorosuke vs. toku]]
作曲：[[とくP]]
編曲：[[とくP]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-SNEG（それなんてエロゲ？）シリーズ第2弾。
-りあじゅうで可。（え、妄想っすか。　冬の恋、リア充爆発しろ（ ゜皿゜）ぱーんっ！てってって～♪（作者コメ転載）

**歌詞
あ～もう！　止まらない　寄り添ってたいのずっと
シリウスの様に重なって　眩しい未来　照らせ二人で

零れ落ちそうな　三日月　肩寄せる冬の日
高台の公園で　君と二人だけ

指で　なぞる空に
描く　瞬く図形
煌く星々の神話を語るから
とけるわッ☆ （*´0｀*）

あ～もう！　このまま　恋人フラグでイイでしょ？
不意に差し出す　かじかんだ　手と手を繋ぎ
か・ん・ぺ・き d（＞∀＜）b d（＞∀＜）b d（＞∀＜）b d（＞∀＜）b

あ～もう！　頼りない （´･ω･`）　ところがあってもイイから
シリウスの様に重なって　眩しい未来　照らせ二人で

携帯ばかり気にしてる　落ち着かない様子
何に夢中なの…？　チョット！　目を見て話して

チクリ　それはチョッピリ
でもね　たしかに嫉妬
デリンジャー現象？
ヤンデレ　試してみようかなッ★

あ～もう！　なぜなの　ネットがあればイイんでしょ？
液晶のぞけば　ロリ画像　頭に来るわ　消しちゃえ！

あ～もう　たまには　私に甘えさせて
星火燎原（せいかりょうげん）　Amaz○nの
ウィッシュリスト　上から3つで

鼓膜の奥　残る声が響く
まぶた映る　大パノラマ

ktkr！！　wktk！！　流れ星キラリ
胸の中のマイリスト　ならべて
ずっとあなたと　数えて　すごしていきたいな

あ～もう！　このまま　流星に撃たれて
星屑のように漂って　あなただけ　照らしていたい

ずっと幸せに　なるための魔法なの
強制フラグ　髪揺らし　上目遣い　振り向いたら

もう！　このまま　恋人フラグでイイでしょ？
冬のイベント　フラゲした　手と手を繋ぎ
か・ん・ぺ・き d（＞∀＜）b d（＞∀＜）b d（＞∀＜）b d（＞∀＜）b

あ～もう！　頼りない （´･ω･`）　ところも全部イイから
シリウスの様に重なって　眩しい未来　照らせ二人で

永遠に…

**コメント
- ピアノがいいなぁ。間奏はボカロ曲の中で一番好き。  -- おのだ  (2010-01-24 11:20:53)
- 可愛い！是非カラオケに入ってほしいです。  -- せん  (2010-02-26 16:40:32)
- スイーツ（笑）  -- 名無しさん  (2010-04-09 14:42:21)
- 題名間違ってない？痛恋☆恋愛フラケ－ションでは？  -- 名無しさん  (2010-05-05 04:22:19)
- とくさんの曲で牛乳吹きそうになった歌詞です…ｗ  -- @Hamster_Mikufan  (2010-08-26 09:01:41)
- ↑×2 いいえ、間違ってません。  -- 名無しさん  (2010-08-26 12:47:43)
- 可愛い曲ですねｗ　のりもいいし　聞いていてキュンキュンと心が　弾んでましたｗ　もっと知られてほしい曲です  -- 麻里亜  (2011-04-12 06:09:21)
- とくさんの曲名で漢字使ってるのは、この曲だけですが、どうしてこうラブラブ路線なのか…  -- 名無しさん  (2014-02-18 17:09:05)
#comment()