#right(){&furigana(にこにこかえうためどれーそのに) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2981693){340,185}|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3035682){340,185}|
作詞：[[inokix]]
作曲：省略
編曲：[[inokix]]
唄：MEIKO、KAITO、初音ミク、鏡音リン、鏡音レン

**曲紹介
-[[こちら>ニコニコ替え唄メドレー Part 1]]のPart1から二ヶ月と経たないうちにリリースされた新作メドレー。
-今回は待ちに待ったあの人も登場！？

**歌詞
あのペンション 泊まったら 12時に 誰かが 死ぬ かまいたち の夜

またも出ました このメロディ ニコニコ替え唄メドレー２
しゃんしゃん 手拍子 足拍子 しっかりやりましょ 時間まで

ベンチ座ってる 阿部さん にやけた 姿が ナイスガイだな

ファイナルファンタジー ドラクエ って事ない ちょ
RPG の 名作 ロマサガ って事かい？ ぎょ

マッチョ の 中島 マッチョ の 中島 ムキムキ プロテイン

賄賂 賄賂 渡すわ 現金

ある晴れた 昼下がり 売られていく 子牛が
悲しそう 瞳して こっち 見てるわ
(あははー こっち見んな！)

なんか いいお肉 黒毛和牛だよ
今晩は 豪勢に ステーキ食べよ

サムネなんかで 釣らないで また 引っかかって
ガチムチものに ならなくていい 仔猫もの ならば OK(いい)

秘孔 突いて 秘孔 突いて あべし ひでぶ たわば
まさか！？ お前は 七つの傷を 持つ ケーン

高いお酒ばかり 勧めましょう 呑ませたら ボッタくーる
運転は やめたいのです 酒気 帯びてると 減点なのです 捕まるのです

私 呑んでいるよ こんな 強い アルコールの お酒でさえ きっと 明日は 頭 痛てぇ

これが 鬼のように 番組持った みのもんた の 下着
たとえ 遠い 地方でも この商品 今すぐ 届けます

鼻血 出たら 止まらないのさ 鉄臭い 拭いたい ティッシュ ティッシュ ティッシュ
止める時には 上を向いて 延髄 叩いちゃ ダメなのね！

財布 ちびっと お金 ないの
あなたの カードを 使わせて ください 暗証番号 教えてください

まだ 臭わないで すかしていた そのオナラ
あれ 食べて ゴミのように くさい

私の彼氏 ダサい 踏まれるたびに 嬉しそうな 顔した マゾヒスト

全然 お金が足りないの 「すかんぴん」
給料日までは 十日なの 「びんぼー」
今日も カップ麺で しのぐの 「足んない」
私に ギブミー お米 肉 野菜

もっと 高めて 私の お鼻を 100万 で
保険証が 使えぬ クリニックで かたち 作っちゃって

限定グッズが 欲しいの オタクと 呼ばないで
もうすぐ 給料日がある 今日もまた アキバへ いくらでも お金は出すの
ヨンマーニ ヨンマーニ 4万2千円 3万円 3万円 3万円 貸して
ヤバイ ヤバイ ヤバイ 人生 ヤバイ ヤバイ ヤバイ 人生

どこに 行って どこに 行って マリオやってる 田中
トラック 乗って トロッコ 乗って ブランコ 乗ってる 田中
とびっこ 食って プリッツ 食って ほねっこ 食ってる 田中
トランク 持って 鳥取 行って 逃げまくってる 田中

おまえん家 天井 低くね？ 低くねーよ

そうよ 私が 「カバディ」と 叫ぶと 全力疾走 逃げると 回り込まれそう
メラミ 戦士が 死にそう！ 埋めるぞ！ 戦士を 埋葬
「埋めるな！」「だって 棺 重いんだもん」

歳をとった ばーちゃんの腰は もう 伸びまへんで
「よっこらせ」 って 気合い入れます
出かける時は 杖をついて ゆっくりと かがまり 前進
す す 進まんわ う う 動かんわ もう…

オットセイより でかい オタリア の方が アザラシ と トドを 見間違える
水族館のスター アシカの ショー セイウチ 歯ばっかり 目立って すんませーーーん！

明日は 遠足いくぞ おやつは 300円以下 バナナは 入るんですか？
もう その問いにゃ 答えられない

パン食い競争 パン食い競争 あのパンを くわえて 走るの
パンツなど 食い込ませて 走るのは 期待できない

「お前 もう 就職しなさい」とか ムカつく 親だぜ
も少し 遊ばせろよ それが ニートクオリティ なのだ！

お米の ブランド 有名な ブランド
コシヒカリ あきたこまち ササニシキ ひとめぼれ サトウのごはん

出番が 減った ヘキサゴン 香田 晋 本業 演歌
おバカ そろって 羞・恥・心 もっと ちゃんと 答えなさい！

幼女に 目覚めたら あらためて 言おう！ 「ロリコン」 って
つるぺた少女の パンチラ 見たいなぁ～

あ～ 気になる 君の 名前が 思い出せないの
かすかに 記憶には 残っては いるんだ
声かけられて どれくらい 経ったのかな きっと
ここまで来てるのに もう出てこない
(誰ですか？) 「あ、田中です」

先輩だった人が なぜか隣の席 座っています
どうやら ダブらしい 2年生を 2セット

ヴァンパイア です ヴァンパイア です
いや 我慢が もう 限界よ！ あの 少女の 生き血が 欲しくて たまらない
無性に 渇いた のどを潤す 生き血があれば 満たされる
オッサンの 血も 試してみたけど どろどろで 飲めたもんじゃない
だけど サツに捕まらないために 僕は 鉄分だけは トマトジュースで 補給

アゴ しゃくれた 猪木が いっちにーさん！ いっちにーさん！ ダーー！！
延髄斬り と思わせ ドロップキック

ベホマズン バシルーラ ラリホー ニフラム パルプンテ レミラーマ

病んだ 病んだ 病んだ 病んだ SHUFFLE ひぐらし
病んだ 病んだ 病んだ 病んだ School Days
瞳に 光あればいい 失ってたら 末期だ！
病んだ 病んだ 病んだ 病んだ 桂 言葉
病んだ 病んだ 病んだ 病んだ 芙蓉 楓
ヤンデレ女王 の 登場だ えーかげんに せい！ や やめろー！

ホモの 阿部は いい 面構えだけど それだけが 魅力じゃないわ
ホモとは ケツが ウホホなのよ やおい ボーイズラブ ガチホモも ゲイも 同じ 同性愛よ
主に 男性がいいの モーホー Wow Wow Wow Wow

ちょーど 時間となりました ほんと ありがとうございます Part 3 は あるのかな？
アントニオ猪木 と 嘉門達夫が ニコニコオールスターに 入れる日を 夢見て
さようなら

頭 輝け つるぴかに 剃る！！

**コメント
- 秀逸だが、レンのキャラクターが完全崩壊してるので注意。  -- 名無しさん  (2008-07-04 20:25:48)
- ↑レンに限らず全員壊れてる気がする  -- 名無しさん  (2008-11-21 20:48:39)
- ミクは腐るしKAITOは二度死ぬしリンは整形だしMEIKOは彼氏がアレな酒飲みだし…まぁ、歌が面白いからいいジャマイカ。  -- 名無しさん  (2008-12-10 19:58:29)
- メドレー第３段できてたぞ〜  -- 名無しさん  (2009-01-09 22:03:33)
- 元ネタの曲名を注釈で入れる必要は・・・ないかな？  -- 名無しさん  (2009-01-30 17:29:08)
- 無駄に歌詞が凝ってるｗｗｗ  -- ヤンデコ  (2009-01-30 19:23:59)
- まず公式設定がないんだから、キャラ崩壊も何もないと思うけど。  -- 名無しさん  (2009-02-01 18:37:31)
- イヤまあ確かにこれ公式設定無いけど、何か壊れてないか？人間としてのプライド的な意味で。イヤ機械だけど。イヤ大好きだけど。  -- 貪欲姫  (2009-06-25 14:04:34)
- …阿部さん、誰？  -- 咲弥  (2009-08-01 08:46:10)
- ↑阿部さん・・・ニコニコ動画における「いい男」の代名詞。多分なホモ要素に注意。  -- 名無しさん  (2009-10-23 23:22:25)
- 田中さんって誰ですか？  -- 名無しさん  (2010-01-13 21:45:39)
- ↑多分永遠に謎のままです。  -- 名無しさん  (2010-12-22 21:05:17)
- 田中ｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2012-11-29 11:59:26)
- ひぐらし！？←というか北斗あるww阿部さんはいけないw  -- じゅり  (2014-05-22 15:33:22)
- おーまいごっとー( ( ( (；ﾟДﾟ) ) ) ) ) ) )  -- ガリレオ  (2014-11-29 17:53:15)
- 歌詞長っ、何分なんだこの歌  -- roriってヤバい  (2017-12-18 17:01:31)
#comment()
