#right(){&furigana(ふりょうひん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9073620)
作詞：[[toya]]
作曲：[[toya]]
編曲：[[toya]]
唄：鏡音レン

**歌詞
（[[ピアプロ>>http://piapro.jp/content/v9zq08usz6ruto6p]]より転載）

僕は上手く歌えなくて
でもそれは僕のせいじゃない・・・ことになってて

怒られるのはマスターで
悪いのも何もかも、だから、


みんな　みんな


いつも　いつも


みんな、いつも


ぼく　は　いつ、も


「聞き取れない」

「使い物にならない」

「要らないいらないイラナイいらナいなイ・・・


どんな歌でも歌います
一生懸命歌いますから
お願いだから見捨てないで
歌えない僕なんて、それは・・・

お願い、します



記号で出来た僕だから
寒さなんて感じないのに
身体が震えて
全然止まってくれないよ　何か怖いのがいるよ　助けて　。

もっと　もっと　がんばります

きっと　きっと　やくにたちます

「滑舌も　音切れだって　自分じゃどうにも出来ないくせに」


リズムが取れない舌足らず
やっぱり僕じゃ、ダメですか？
それでも僕にはあなたしか・・・
もう他に行くところなんて、ないの。



どんな歌でも歌います
一生懸命歌いますから
お願いだから見捨てないで
歌えない僕なんて、それは・・・

お願い、します

**コメント
- せ、切ない（つω；｀）  -- 香絵瑠  (2009-12-18 22:58:05)
- もっとレンの曲を聴くべきだ。そうすれば・・・いい。  -- 名無しさん  (2009-12-27 16:43:07)
- そもそもレンが下手なんじゃなくて調教が難しいただそれだけなのにな……ボカロは声が素材であってその声を操るのはマスター。つまりマスターがどう生かすかだからレン(ボカロ)が悪いわけじゃない。ボカロに直接下手言う奴はそんなことも分からんのかって話。つうかボカロに上手いも下手もない声を操るのはマスターなんだし。長文すまそ。  -- 健太  (2010-02-16 01:48:03)
- 連投失礼。でもマスターもマスターで頑張ってるよな。リン廃だけどレンも好きだよ俺。  -- 健太  (2010-02-16 01:53:11)
- レンきゅんは不良品じゃなあああああい！！！！  -- ♪  (2010-03-14 19:34:43)
- 何度もすいません、私このレンの声と絵を見てたら泣きそうになりました・・・私は何言われようがレンきゅんが大好きです。  -- ♪  (2010-03-14 19:49:02)
- ↑↑↑↑レンが扱いにくいのは事実だしそのことについて擬人化して下手って言ってるんじゃないか。実際は只の音声合成ソフトだよ？何ムキになってるの？  -- 名無しさん  (2010-03-23 03:47:17)
- 見捨てないよ(ToT)  -- 名無しさん  (2010-04-03 20:10:08)
- レンきゅん見捨てる奴とかどんな神経してるんだしwてか、泣けるよー>ω<  -- レンの嫁  (2010-08-05 00:07:36)
- あなたは不良品じゃない。あたしはあなたが、あなたの声が、あなたが唄う歌が、全部全部大好きです。これからもずっと応援してる！  -- 華音リカ  (2011-04-06 23:13:16)
- レン君は世界で一番最高のVOCALOIDだよ！  -- にっしー  (2011-04-08 19:08:59)
- ↑に賛成！！うちも９歳のころにレン君に出会ってから３年。人生バラ色だお！（ＢＬ）今年うちもレン使いになってデビューしますお！  -- 夢兎香  (2011-04-30 12:48:51)
- ↑↑↑↑↑の人  ふざけんなぁ?レンは音声ソフトかもしれないけど、それが好きで好きで仕方ない人も居るんだっつの(あたし)なのにムキになるななんて無理な話だし、そんなこと言うボカロの良さを分かって無い人はレンの曲、いやボカロの曲を聞く資格なんて無いと思う。ボカロを音声ソフト呼ばわりしたことを、謝れ。んで、ボカロの曲を聞くな。    以上?長々と失礼しました?  -- 響音ルナ  (2011-05-11 16:48:51)
- ↑2 の人羨ましい♪たぶん同じ年です……。あたしもレン使いたいなぁ。  -- ☆モッチー☆  (2011-05-11 16:52:49)
- レンの曲が大好き。歌い手さんなんて、一度聞いて、ああ、やっぱりレンがいいやって。ミクやリン色々いるよ、でもやっぱり自分はレンが好き。キャラだけじゃない、&quot;声&quot;が好きだから。レンは不良品なんかじゃない。レンに何度だって元気を貰えた。機械？そんなこと言わないで。レンの機械のお陰だよ。勇気を貰えた。 長文、マジレスごめんなさい  -- レン廃＊さくら  (2011-06-04 16:40:21)
- レンがいなかったな、たぶん私、鬱なってる。レンには感謝してるから、そんな悲しいこと言わないで～！滑舌とか、そのへんも入れてレンが好きなのぉ～っ  -- 鏡音だいすき  (2011-06-04 18:36:03)
- レン好きだぁぁぁああ  -- 名無しさん  (2011-06-16 18:30:17)
- レンは『声』と『機械(キャラ)』がセットでしょ？  どっちかが欠けてたら、あたしは、レンのこと、好きになってなかったかもしんないんだから。 そんなこと言わないで。 いつまでも皆を元気付けられる歌を歌ってよ！     滑舌のいい『レン』は『レン』じゃない!!     大好きだし、未来永劫あなたのファンだから！      長文スイマセン  -- 名無しさん  (2011-06-23 16:53:18)
- レンは不良品なんかじゃない!!! レンが居てくれてるから今の俺がいるんだ!!!!!←何  レンはもう凄く頑張ってるよ… 滑舌悪いのと鼻声なのも1つの萌えポイントじゃないかｯ?((死  -- (;´Д｀)  (2011-09-19 18:15:03)
- ↑7に激しく同意  -- 名無しさん  (2011-09-19 18:24:51)
- レン君は不良品なんかじゃない。私は君のおかげで沢山の繋がりができた、勇気を貰えた、笑顔になれたから。他のひとが何と言おうと、私と同じ思いの人も沢山いるってこと、それは真実だから、良さがわからないなら別にそれでもいい。だってそれは価値観の違いだから、変わるものじゃないでしょ？。でも、良さを分かってる人を傷つけたり批判するようなことを言わないでほしい。ずっと応援してるよ、レン君。長文失礼いたしました。  -- ゆう  (2011-10-27 21:23:23)
- 私、レン君のこと大好きだよ？レン君の良さがわかんない人がいても、わかる人もいる。しかし、不良品は酷すぎる！長文失礼  -- 名無しさん  (2012-04-15 15:00:22)
- YouTubeとかﾆｺﾆｺとか　この歌のｺﾒﾝﾄ欄見てると　皆　レンくんのﾌｫﾛしてて　なんだか　それを見ながらこの歌聴いていると　涙が出てきますっ　　いい曲なのに　ここのｺﾒﾝﾄ欄とかYouTubeのとかに　可愛そうですとか　不良品なんて酷すぎます低評価とか沢山かかれているけど　toya さん　絶対レンくんのこと嫌いじゃないですよっ　だって出してる曲わレンくんいっぱいだし　いい曲ですどれもっ　　♭　　歌詞と其れにのっけるメロディが素晴らしいから 　聞くほうもﾄﾞｷﾄﾞｷしちゃいますよね　　私わいいと思いますっこの歌っ　　レンだいすきっっ  -- syrup   (2013-01-09 16:56:40)
- レンに謝りたまえ。『鏡音は始めにレンありき』なのだよ。  -- 名無しさん  (2013-05-07 20:29:09)
- ↑何の格言？  -- 名無しさん  (2013-05-26 12:00:33)
- レンは鼻声も一つのチャームポイントだと思うよ。それが良いって人もたくさんいるしね。「天使の鼻声」って言われてるぐらいだしね。私はそんなレンも好きだよ。長文失礼しました。  -- 紅音  (2013-06-08 14:04:38)
- コメントの一つ一つが長いね。読んでて疲れそう  -- 名無しさん  (2013-06-13 15:47:39)
- レンだいすきだから～～～～～～～～～～～～～～～～～～～  -- たかちゃん  (2013-07-29 18:14:14)
- ↑15 レン廃ってつくづくキモくてマナーなってないと思わせてくれたよ。ボカロを音声ソフト呼ばわりってそもそもボカロはソフトだからｗ ボカロの曲を聴くな？お前に命令される筋合いはないだろ。お前みたいな奴はどうせキャラだけみてハァハァしてるにわかなんだろうな  -- 名無しさん  (2014-01-13 09:09:16)
- 上の名無しさんへ　　　　　　別にボカロのキャラが好き、声が好き、またはどちらも好きでもいいじゃないですか。キャラが好きというだけでにわかと決めつけるのはおかしいと思いますし、上のコメにもありましたが、キャラも(鏡音レン)の一つです。　　　まあ、それはともかくこの曲大好き！サビがいい＾＾　長文失礼致しました  -- ショタレン廃  (2014-01-25 22:41:15)
- 「歌詞」にマジになるとか…と、自分にツッコミを入れつつ歌詞にマジレス。  少なくとも私にとっては、レンは不良品でも要らない子でもないよ。 リズムだって滑舌だって、マスターの練習期間が他の子より長く必要ってだけ。 それは、レンのせいじゃない。 あの芯のある透明な高音は、誰にも真似できないよ。 ほら、その時点で、要らない子ではないでしょう？  それに、これは賛否あるだろうけれど。 私の中で、レンは、ボカロで唯一、大好きなGARNET CROWの曲を托せる相手でもある。 英語の部分は、そもそもボーカルが歌詞どおり歌っているか謎だから、仕方ないけれど。  最後に、キャラクターボーカルと銘打っている時点で、彼らは、プログラム兼ひとつの人格(キャラクター)なので、歌詞に本気でフォローを入れるのも考え物ですが、単なるプログラム、という言い方も、反発を招くと思いますよ。  -- 名無しさん  (2014-02-10 14:12:49)
- レンくんいらなくなんかないよ！  -- 名無しさん  (2014-02-10 15:06:44)
- 実際は音声ソフトに過ぎない「鏡音レン」をフォローしてあげたくなるし、実際そういうコメントがたくさん寄せられている曲。  ある意味、CVシリーズを端的に表している曲かもしれませんね。  -- 名無しさん  (2014-03-04 00:55:04)
- 7番、29番の方へ。この類のコメントは放っておいた方が一番いいと思いますが、僕の意志力が弱いということにしておいて下さい。　まず、レンが音声合成ソフトであることは事実ですが、だからといってキャラクターを好きになってはいけないなんてこと、絶対にありません。ボーカロイドがここまで普及するのは、キャラクターが大きな原因になっていますし、そのキャラクターと声を含めて好かれているのです。　また、ただのソフトという言い方は、中途半端な理解を表しています。そもそも、この曲の作者toyaさんはレンをとても大切にしていますし、下手だと擬人化している訳ではないと思います。レンを通して、評価や自分の力不足に対する不安を描いているのではないでしょうか。　それに、プロデューサーの愛を受けて、レンは今にもたくさんの曲を生み出しています。音声ソフトだからこそ、多くの人を支えているのです。　レン廃に対する先入観は個人的な意見なので、取り除くことを強要しませんが、レン廃が嫌であればこういう歌にコメントすることは控えて下さい。　　それより、歌はとても良かったです^^　やっぱりtoyaさんのピアノ、とても素敵です！  -- k  (2014-10-30 19:28:47)
- いろんな解釈や考え方があるのは、当然だと思います。  -- 佐川彩花  (2014-11-03 21:12:37)
- レンが不良品だなんてあり得ない！僕はどんなレンも大好きなのに。って言うかレン欲しい。不良品とか言うならくれ。  -- わさびたると  (2014-12-02 17:20:32)
- 皆さんの気持ちはよく分かりますが、長文はやめた方がいいですよ…このWikiのルールですし  -- 名無しさん  (2014-12-02 20:02:14)
- ひとりの人が、時間をかけてつくった曲に文句がある奴は、聞く資格ない  -- 齋藤里奈が大嫌いな人  (2014-12-22 17:59:54)
- ここのコメ長文多いww  この曲が初めて泣いたボカロ曲でした。懐かしいです。toyaさん大好きです！  -- 名無しさん  (2015-03-31 14:23:31)
#comment()