#right(){&furigana(しょうしょうつにあらわる)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm8264655)|
作詞：[[あぼんギャルP]]
作曲：[[あぼんギャルP]]
編曲：[[あぼんギャルP]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){貴方は鬱ですか？}
>&bold(){３作目。すごいノってます}
>（動画説明文、piaproコメントより）
曲名：『&u(){少女、鬱に現る}』（&u(){しょうじょ、うつにあらわる}）
-プログレッシブなサウンドに乗せて加速する歌詞。&br()精神状態により、欝にも躁にもなるその曲と詩の展開と語彙力に、聴く者は翻弄され酔いしれる。&br()あぼんギャルP衝撃のデビュー作（でも３作目）
-シュールな手書きPV付

**歌詞
（動画より転記）

なんで　そって　ないた　のって
きみの　ことじゃ　ないよね？
こんな　ジョーク　いって　やまぬ
あんたらって　そんじゃね？

ほんと　いうと　なんてこった
ろんりてきじゃ　ないんだ
そんな　かたな　すてて　こっち
くればらくに　なるかも

さすと　こころ　すさむ　ような
そんな　きもち　しってる？
きると　からだ　みたす　ような
そんないたみ　しってる？

だって　きみを　おとし　いれて
うまくいった　わたしね
こんど　ねって　いって　けって
なぐったの

どうして？

全然　前転　上海　何杯　乾杯
どうぞ
寒冷前線ピンからキリまで風の
まにまに
回転軍手右から参戦野菜の
王様
宇宙に夢中でシュールな神々

豪に従え　剛に従え　業に従え
GO
昨日　今日　一昨日　いいえ
アナザーデイ
金曜　土曜　木曜　水曜
ランデブー

でも
君にあげる僕のなかの
ジャスティファイ

さらに
水玉模様のお姫様
ざらざらねってなもんで
にっちも　さっちも　どうにも　いかない
あっち　こっち　そっち　どっち
権利なんて何処にあるの
幾らするの全部欲しい
一　十　百　千　兆　京　垓
穣　溝　澗　正　載
壱弐参　弐弐参　参弐参　ノ
陸　柒　捌

万歳　強打

遺体　異隊　居たい　痛い
後頭部

サンシャイン　ヴァーニング

偲ぶるは　忍ぶるは　移りけりな馬面
でも君に逢いたくて私、
今日も、昨日もアガリスク
逢ったらあったですることないけど
宣誓、先制しないでね
吸って、擦って、掃いて、吐いて
海底ドラドラで。

もう、言って知ってどうしようと
関係ない関係ない関係ない関係ない
感性ないのは
ラリラリラリラリ来々ファン

順当列島　産地直送
一体全体　変態全開
密会一杯　政界限界
思い出は　何歳児？

桜の散りゆく
半生の色は
何色かどうかも
見当がつかない
私の考察の一部に
魅了されてやまない
あなたたちと
知らず知らずのめりこむ
闇の中で
ただひたすらに
否定するがごとく
運命の一部から
崩れゆく寸前
会釈により回避された
満場一致の
お茶会へつづく
終わりのない
ヒステリーとともに
生まれゆくものへ
捧ぐべきか
議論が交わされる
予定の日に
飢えた狼の
中に宿る
細菌のマトリッ
クスが織りなす
ファンタジーみたいに刹那
全てがない
世界をみてしまう

憂鬱を今お届けします

が、

そのまえに

のりのりこりごりこのごろかたこり
病の一種、先天性
減点性から免税店で
楽しく短縮ﾀﾝｼﾞｪﾝﾄ
内容量香料快調と
プリプリ隊長日本海
借り宿みつけてやめらんない
之衝動混同スラローム

やんごとないけどやることないし
まあ、とりあえず
つまらないものですが

天誅。


**コメント
//- 実のところ、歌詞の書き出しを初めて、あまりの量に途中で後悔した。IMEで普通に出てこない漢字とかあるし！　でもこの人すごいねほんと  -- ページ作成者  (2009-12-19 00:35:12)
//- ↑お疲れ様でした！歌詞、曲ともにすごいなと思います  -- 名無しさん  (2009-12-19 01:11:31)
//- 「知らず知らずのめりこむ闇」じゃなかったか?  -- 名無しさん  (2009-12-19 08:50:46)
//- ↑御指摘thx. 一行抜けてました。　ちゃんと見直したつもりでも流石にやっぱりミスしてた。　ていうか、まず、どこを指摘されたのかも分からなかった！ｗ  -- 名無しさん  (2009-12-19 12:30:40)
//- 作成おつです。あと「最近のマトリックス」ではなく「細菌のマトリックス」です。  -- 名無しさん  (2009-12-19 22:45:41)
//- ↑きゃー！　けど、それは気付いてた！　…すみません、直したつもりでコピペ元を間違えてたみたい…また確認不足。&br()…も、もうミスがあってもこっそり直してくれてもいいのよ？　それくらい誰にでも出来るし、簡単だしさっ  -- 名無しさん  (2009-12-19 23:19:07)
//- 超乙。本人の出してる歌詞以上に動画に忠実って凄いな……。しかもこの文章量。  -- 名無しさん  (2009-12-20 00:10:14)
//- この曲はもっと評価されるべき。そしてこの歌詞ページ作成者も。  -- 名無しさん  (2010-02-03 13:44:40)
- いつも高速で過ぎて行くけどこうやって歌詞読むと何か良くわかんないけど凄いよなｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-02-19 23:37:00)
//- 乙！作成者すげえ！曲もすげえ！  -- 名無しさん  (2010-07-28 13:13:23)
- この曲は人間に歌えるのか(´Д` )  -- 名無しさん  (2012-04-01 23:15:25)
- まじですごいわ  -- 名無しさん  (2012-10-31 22:31:10)
#comment()