#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9089862)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=EKC8EvXmAyM){330,247}|
作詞：[[G@POPO]]
作曲：[[G@POPO]]
編曲：[[G@POPO]]
唄：鏡音リン

**曲紹介
-「素直になれないからこそ　愛おしい気持ちって自重できないんです」（作者コメ転載）
-読みは「ココナッツボンバー」。王道（？）のツンデレソング。
-初期のB'○を彷彿とさせるパワフルなギターサウンドをご堪能あれ。
-ブログによると2週間で完成させたらしい。
-キュートなイラストは哩華さんが手掛けている。


**歌詞
ハジけて揺らめく　この気持ち
初めてもしかして　信じない
いつもは言えない　この気持ち
どうして…　3秒待てないの

ね、目を閉じて
ちょっとだけ背伸びして
もうそれだけで爆発しそう

アッー！

だけどやっぱあげない
もったいない　しょうがない
私がそんなの言うワケない
期待したの？バカなの？
「ホラ3回まわってワンと言いなさい！」
あのねちょっと違う
アイシタイキモチ
ハードルは3メートル
越えてみせて欲しいの
イジワルだとか　ボヤきだしたら
踏んづけちゃうから！


今さら言えない　この気持ち
うらはらな心　勘違い
ホントは分かっているのでしょ
教えてどっちが　好きなのかな

ね、触れてみて
胸の鼓動を感じて
ドキドキでもう爆発しちゃう

アッー！

だけどなんか違う
足りない　感じたい
満たされない　分からない
愛嬌は才能というけれど
「べ、べつにそんなの私には関係ないし…」
もしかしたなら
アイサレタイキモチ
自分では気づいてない
触れたい　感じたい　ギュッとしたい
強がる想いと　泣きたい想いが
ひしめき合うの

（スキャット）

えっと…

だけどやっぱあげない
もったいない　しょうがない
私がそんなの言うワケない
期待したの？バカなの？
「ホラ3回まわってワンと言いなさい！」
あのねちょっと違う
アイシタイキモチ
ハードルは30メートル
越えてみせて欲しいの
イジワルだとか　ボヤきだしたら
踏んづけちゃうから！

だけどどうしよう
ハートはお化粧中
脱がされたら　恥ずかしいもう！
ホントは寂しい　シンデレラ
「べ、べつにアナタのためってワケじゃないんだからっ」
あのねちょっと聞いて
マシュマロノキモチ
強くしたらちぎれちゃう
そっとやさしくだっこして
つまずいて放り投げちゃうもんなら
蹴飛ばしちゃうから！

LaLaLa…　あのね…
LaLaLa…　アタシ…


**コメント
- 待ってた！ありがとう  -- 名無しさん  (2009-12-29 01:07:40)
- リンなら蹴飛ばされてもおｋ  この曲大好き  -- からす  (2010-01-01 18:27:19)
- Bﾟzの稲〇さんバージョンで妄想してます  -- 名無しさん  (2010-01-04 01:48:09)
- 可愛い！某Bさんたちに演奏してほしいｗ  -- 名無しさん  (2011-07-18 21:45:45)
- この曲大好き～～！！ 最後3回目は何て言ってるのかなぁ？ 私は「聞こえてる？」って 聞こえたんだけどー… 途中「せーのっ！」って言ってるのが 可愛いー！！ ^-^  ° °  ▽  ー  -- †∞infinity∞†  (2012-11-13 20:05:22)
- この曲良いねー  -- ぷろっぷー  (2012-11-13 20:07:25)
- なんかコメント連続してんなww この動画の絵良いなー(・∀・) ボカロの中でわリンが一番好きっす！  -- そうです私が変なおじさんです だっふんだ  (2012-11-13 20:13:31)
- 久々に来てみたけど 結構コメ少ないなぁ… いい曲なのにぃー もうちょっと皆聴いてくれれば 良いのになぁー&gt;&lt; ていうか絶対上の何人か 同じ人書き込んでるでしょぉ？ww 超バレバレぇww分かりやすすぎるぅww リンって声可愛いよねぇ^^ 私リンとIA好きなんだよねぇー  この曲聞いてて萌えるぅww あ、長文失礼しましたぁ(*^ω^*)  -- 鏡音リン大好き人間 815号　ぐろねこ  (2012-11-13 20:24:19)
#comment()