#right(){&furigana(wintergift)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm9175947)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=-Ru6TXkuCYE){342,187}|
作詞：[[まあさ]]
作曲：[[Nem]]
編曲：[[Nem]]
Illustration：[[萩原はとば]]
Movie：[[Spica0350]]
Guitar：[[KP]]
Bass：[[二階堂拓人]]（ex.Glowlamp）
Engineer：[[madamxx]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){winter gift}』
-寒い体を暖めてくれる幸せ一杯なクリスマスラブソング。
-暖かいメロディと幸せなベルの音が鳴り響く、寒いホワイトクリスマスを幸せな世界にしてくれる歌。
-サウンドに乗せて歌う愛に溢れたミクの歌声が聞く人を幸せにしてくれる。

**歌詞
（配布された歌詞カードより転載）

夕方と夜の境目　誰より優しくなれますように
雪が降りますように　手をつなげますように

5分遅れのあなたを待って
コートに詰め込む鼓動　温めていた
見透かされそうで見れないその瞳（め）
今日は覗きこむから　少しはうろたえて！

肝心な言葉 待ってるの？
自信満々なあごが憎いわ　darlin'

手袋越しの指が触れた　頬の熱とれなかった
あの日のままだよ　覚えてる全部
ホントはね、伝えたい　両手からこぼれ落ちそうな幸せ
感じる度にね　結ぶ誓い to be with you

高いヒールはキスへの期待
今年は言えるはず！メリークリスマス

泣いて怒っても一晩経てば
やっぱり愛しくて　会いに行かなくちゃ darlin'

贈り物の銀のリボンほどくように
愛って届けられる？ 

夕方と夜の境目　誰より優しくなれますように
少しだけ素直になれますように
手袋越しの指が触れた　頬の熱とれなかった
あの日のままだよ　覚えてる全部
ホントはね、伝えたい　両手からこぼれ落ちそうな幸せ
感じる度にね　結ぶ誓い　to be with you

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- イントロを含めすげぇ可愛い 私的には一番のクリスマスソング  -- 名無しさん  (2010-03-29 17:29:30)
- 可愛いなぁ…＾＾　クリスマスパーティに使えそうだよぉ＾＾  -- れむれむ  (2012-07-15 10:07:29)
- かわいいいいいいよおおおおおぉぉぉおぉおぉ！！！！  -- 名無しさん  (2012-07-26 09:43:18)
- 絶対にもっと評価されるべきだと思います！  -- 鴉ノ森  (2012-07-29 20:08:11)
- 可愛くて, すごい好き**  -- いちごあめ  (2012-08-07 07:40:35)
- 可愛い！！みんなもっと、評価してぇぇぇ！！！！  -- みのRunRun  (2012-09-22 16:47:06)
- すげぇ可愛い。。。一番好きな曲になった＾＾  -- 涼  (2012-10-21 17:01:35)
- 今、絶賛これ聴いてます（＾◇＾）！！！！！！めっちゃ可愛い曲やん！絶対にもっと評価されるべきだと思いますが…  -- 沙奈  (2012-12-24 11:10:02)
//- クリスマス♪  -- 名無しさん  (2014-08-18 21:34:35)
- メリークリスマスNemさん♪2014ver.★  -- 名無しさん  (2014-10-14 19:41:21)
- めっちゃクリスマスやん。｢高いヒールは～｣のところ、自分の方が相手より背が低い人の特権。うらやましいな。  -- ふかっさん  (2014-11-22 14:30:50)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)