#right(){&furigana(とうかはこ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/8748983" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/8748983">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
作り手名：『&u(){灯下はこ、}』（&u(){とうかはこ、}）
-2008年5月よりピアプロに自らが書いた歌詞を投稿し、多くの作家とコラボレートをしニコニコ動画に投稿されている40曲以上の作品の歌詞を担当している。
-好きな作家は歌手のいとうかなこ。
-[[KAZU-k]]の『[[リア充爆発しろ！]]』を担当し、一気にその名が知られることになった。
-また、歌詞以外にも動画の絵を担当（「[[藍と真]]」）し、自ら「歌ってみた」作品を投稿する等様々な活動をしている。
-多くの作品の歌詞を担当しているがVOCALOIDプロデューサー [[river>river/作り手]]氏 の歌詞を担当することが多い。
-2011年5月に、&bold(){桃華なゆた}から&bold(){灯下箱、（灯下はこ、）}へと改名した。なおこのwikiではニコニコ大百科に倣って「灯下はこ、」を使用。
-不思議ちゃん系UTAU音源「&bold(){[[滲音かこい]]}」の生みの親でもある。

***歌詞の特徴
-主に女の子(女性)視点の感情や恋愛、想いを綴った作品が多いが、どの作品にも「やさしさ」が入っているのが特徴。
-相手を突き放すような歌詞や別れの歌等でも冷たくし切れない、相手への「やさしさ」が感じられる。
-女の子らしい可愛さや、冷たさ、切なさ、ドライさ等の感情を綴った歌詞に定評がある。

**リンク
-[[hcbc.（作者ホームページ）>>http://hakobako.soragoto.net/]]
-[[はこばこばこ（作者ブログ）>>https://delianoia.jugem.jp/]]
-[[PIAPRO>>https://piapro.jp/toukanayuta]]
-[[UTAU楽曲データベース「灯下箱、」ページ>>https://www24.atwiki.jp/utauuuta/pages/1413.html]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/toukahako]]

**曲
#list_by_tag(灯下はこ、,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(灯下はこ、CD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
***代表曲
|&nicovideo(sm8922420)|&nicovideo(sm7720294)|
|&nicovideo(sm6987885)|&nicovideo(sm9176017)|
|&nicovideo(sm8994484)|&nicovideo(sm9155963)|
|&nicovideo(sm7682634)|&nicovideo(sm7294793)|
***その他
|&nicovideo(sm8613443)|

**コメント
- 雄大  -- 名無しさん  (2010-08-15 00:47:16)
- 記事ktkr  -- 名無しさん  (2010-11-16 22:23:36)
- 「さよならポラリス」と「リア充爆発しろ！」両方作詞していることに感嘆した……本人はリア充か？  -- 名無しさん  (2010-12-05 17:50:43)
- アクアリウムで一気に好きになった。「リア充爆発しろ！」の人だったとはww大好き！尊敬します……  -- 小百合  (2010-12-26 23:32:37)
- リア充爆発しろ！って言ってたのにさよならポラリスで思い切りリア充ってるじゃんwww  -- 名無しさん  (2011-07-13 13:17:48)
- アクアリウムの詞の人なんだ( ; ゜Д゜)もっとカッコいい詞欲しいです!!  -- ここあ  (2011-10-09 14:38:12)
- ３番目と５番目のコメに禿同ｗｗと言うかまさにそれを書き込もうとしたｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-12-18 13:21:30)
- リア充爆発しろ！の作詞の人だったんですか!?ずっと代表作がルコちゃんの1st colorだと思ってた私はバカだったw結構色々な雰囲気の歌詞が書ける人なんですね。憧れます！  -- Yotsba  (2013-08-20 11:33:21)
#comment()