#right(){&furigana(なのるーP)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/11814259" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/11814259">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-P名はGBA用に製作されたシンセサイザー「ナノループ」を使用していることに由来。
-エレクトロニカ、ポストロック、ロックを基軸とした、聴く人を穏やかに心地よくさせるサウンドが特徴。
-使用ボーカロイドは初音ミク。現在は 名前のないこ や くあいあ などUTAUも使用。
-[[mia子]]とは共にサークル『shabongazer』を組んで活動している。
-2009年03月30日『[[die dream]]』でデビュー。コンスタントに作品を投稿するが、『[[7th song]]』を最後におよそ1年間投稿を休止。
-休止から約1年後、“9のつく日「らへん」にDEMOを投稿する企画”『N and DEMO NINE』で復帰。&br()絵師のうさこ氏とコラボし、1ヶ月に渡って計6曲の新曲をハイペースで投稿。
-なお『N and DEMO NINE』のうち5曲は現在非公開で、オリジナルから約1年後に投稿されたリテイクバージョンのみ公開されている。
-過去にイベントで頒布されたCD作品は2017年からbandcampにて配信開始。

**リンク
-[[サイト>>http://nogirroute.com/]]
-[[ステイグステイジ(ブログ)>>http://stergstage.seesaa.net/]]
-[[UTAU楽曲データベース>>http://www24.atwiki.jp/utauuuta/pages/2781.html]]
-[[bandcamp>>https://nogirroute.bandcamp.com/]]

**曲
#list_by_tag(ナノルーP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(ナノルーPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(sm6593344)|&nicovideo(sm7013831)|
|&nicovideo(sm7796302)|&nicovideo(sm8849074)|
|&nicovideo(sm10826292)|&nicovideo(sm12439205)|
|&nicovideo(sm13884958)|>|

|>|&b(){N and DEMO NINE}|
|&nicovideo(sm20567148)|&nicovideo(sm20596554)|
|&nicovideo(sm20647928)|&nicovideo(sm20737249)|
|&nicovideo(sm20763182)|&nicovideo(sm17682817)|

|>|&b(){コラボ作品}|
|&nicovideo(sm7112022)|&nicovideo(sm12465574)|
|&nicovideo(sm16989590)|>|


**コメント
#comment()