#right(){&furigana(ggrksくくれかす)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion

&ref(http://img.toranoana.jp/img/04/0010/20/29/040010202992-1.gif)
//画像があのままでは巨大すぎるので差し替えさせていただきました。

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){ggrks-ググれカス-}&br()[[Chara Be!!!]]|CENTER:-|

|&bold(){[[あー民P]]}|[[（бεб）P]]|[[おとなラP]]|[[テンネン]]|
|[[すずきP]]|[[太田胃散P]]|[[MazoP]]|[[イトカワP]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|>|CENTER:2009年11月15日|
|価格|CENTER:￥700|CENTER:￥1,050（税込）|
|サークル|>|CENTER:サザンの力|

**CD紹介
-[[あー民P]]の「[[ggrks-ググれカス-]]」を様々なPがアレンジしたコンピレーションCD。
-全曲「[[ggrks-ググれカス-]]」のアレンジで構成。ボーマス10であー民Pのオリジナルアルバム『[[Chara Be!!!]]』と同時に頒布された。
-各アレンジともそれぞれのPの個性が光る作品となっている。
-ジャケットイラストはあー民P、マスタリングはすずきP。
-正統派アレンジから思わず(゜Д゜)な顔になるアレンジまで、非常にカオスな（褒め言葉）コンピレーションアルバムとなっている。
-とらのあなで委託販売が行われていたが、現在は完売となっている。

**クロスフェードデモ
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8703767)

**曲目
+[[ggrks-ググれカス-]]（原曲）　唄：巡音ルカ＆神威がくぽ／[[あー民P]]
+ggrks-ググれカス-bngrksMIX　唄：巡音ルカ＆鏡音レン／編曲：[[（бεб）P]]
+ggrks-ググれカス-Adult Radio Ver.　唄：巡音ルカ＆神威がくぽ／編曲・台詞：[[おとなラP]]
+ggrks-ググれカス-TVNusRe:Mix　唄：巡音ルカ＆神威がくぽ／編曲：[[テンネン]]
+[[aniimo-アニイモ->-aniimo- アニイモ]]　唄：GUMI＆神威がくぽ／作詞：あー民P　編曲：[[すずきP]]
+ggrks-ググれカス-Kadoma2'n Base Mix／編曲：[[太田胃散P]]
+ggrks-ググれカス-ラテン的な何か　唄：巡音ルカ＆神威がくぽ／編曲：[[MazoP]]
+ggrks-ググれカス-negitoro break Mix　唄：巡音ルカ＆初音ミク／編曲：[[イトカワP]]
+ggrks-ググれカス-ぽルカのディナーパーティver.　唄：巡音ルカ＆神威がくぽ／編曲：すずきP

**リンク
-[[とらのあな通販ページ>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/20/29/040010202992.html]]

**コメント
- 作成乙！色んなggrksのオンパレードwww  -- 名無しさん  (2009-12-28 10:24:27)
- これって、とらのあな店頭で買えます？  -- 名無しさん  (2010-03-16 08:59:45)
- ↑それこそggrks(笑)  -- 買えると思うよ  (2011-08-19 17:18:14)
- ル力ちゃんとが＜ぽがナイスコンビ！！大好きな曲です！  -- 菜っちさん  (2012-08-03 20:41:13)
- これだったのか、学校のパソコンで調べて気になったやつは。だからこっちきた  -- がくぽは俺の嫁  (2024-08-18 09:09:18)
#comment