#right(){&furigana(はしめてのこいかおわるときひしゃもんてんあれんし)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm9181902)
作詞：[[なおぽ]]
作曲：[[ryo]]
編曲：[[なおぽ]]
唄：[[神威がくぽ>がくっぽいど]]

**曲紹介
>&bold(){　まだ誰も知らない上杉謙信の叫びがここにある・・・。}
曲名：『&u(){初めての恋が終わる時～毘沙門天アレンジ～}』（&u(){はじめてのこいがおわるとき びしゃもんてんアレンジ}）
-「[[ワールドイズマイン～毘沙門天アレンジ～]]」から、約1年3ヵ月の長いブランクを経て、ついに新たな「毘沙門天アレンジ」が登場！
-数ヵ月温め続けたアイディア、オリジナル楽曲の製作を通して培った実力が結晶したなおぽ氏渾身の一作。
-是非、「風林火山」のPVと合わせてご覧ください。
-現在、動画は非公開となっている。

**歌詞
（[[Naoki Official Website>>https://www.naoki-nk.com/hatsukoi-words.html]]より転載）

初めての太刀は涙の味がした
まるで大河みたいな恋
見計らったように戦いの鐘が鳴った

冷たい風が春日山城をかすめる
継いだ家督で守護代となった
街は桜吹雪　神仏が降りたみたい
越後の街路樹　キラキラ 

どうしても正したかった 
世の乱れ　義への精神 
城などなくとも義が残るというならば 
それで十分じゃ

ありがとう　サヨナラ 
戦国の大名
義を忘れたら思い出してしまう 
だから 
ありがとう　サヨナラ 
不義なる者達よ 
そう思った途端にふわり 
舞い降りてくる神 
力を与えたまえ

甲斐へと続く大通り 　
出陣する軍勢　楽しそう
「ほら見て川中島！」
君と決着をつけたくて
初めて作った
姫鶴一文字
小豆長光（あずきながみつ）

どうしたら戦えたんだろう
意気地なし　怖かっただけ 
歴史を刻むなら 
このままで構わないって 
それは本当なの？ 

ありがとう　サヨナラ 
いつか戦う日が来てしまうこと
わかってたはずだわ 
なのに 
ありがとう　サヨナラ？ 
刃が震えてる
もうすぐ戦は終わるのに 
それは今になって 
私を苦しめる 
治めたい
この俗世の乱れを
唱えたマントラ
天下統一ってこういうこと？

斬らなくちゃ 
そんなの分ってる
キミが優しい事も知ってる
だから 
「……この刃を受けよ」 
出会えてよかった 
キミが好き 

ありがとう　サヨナラ 
一言が言えない 
毘沙門天よ　私に勇気を　
さらば
一国を滅ぼしてまで
何の為に戦うのか
誰のために戦うのか

もう言葉はいらない 
お願い最期を看取って

この平成の時代に
兜跋毘沙門天のご加護があらんことを

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 出た、毘沙門天アレンジ！！！  -- 名無しさん  (2009-12-28 14:17:48)
- この殿は甲斐の虎のこと好きなの？笑  -- 名無しさん  (2009-12-28 17:39:49)
- まさかのｗｗｗこの替え歌センスは好きだｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-12-28 23:34:05)
- 何コレｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-12-29 13:34:06)
- 相変わらず素敵すぎですｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-01-20 21:47:38)
- ちょっwwこれ最高wwwwww  -- 名無しさん  (2010-10-18 01:05:40)
- 「ほら見て川中島！」ワロタwwww  -- 名無しさん  (2012-10-01 17:47:50)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)