#right(){&furigana(みみずくのおうとあなひとつ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9235687)
作詞：[[マイゴッドP]]
作曲：[[マイゴッドP]]
編曲：[[マイゴッドP]]
唄：鏡音リン・レン（コーラス:初音ミク）

**曲紹介
>マイゴッド「という夢を見せた」
>犯人はお前かぁぁぁぁぁ！
-聴こえて来たのは、きっと、少女の歌声。
　　だったのかも知れない。よく分からない。
-夢のお話。４回目。

-ギターソロにこめられた感情は、きっと何度でも味わいたくなるに違いない。

**歌詞

だれも、いない、はずの、
くらい、くらい、森の中。

だれも、いない、はずの、
くらい、くらい、穴の中。

ぼくを、ぼくを、ぼくを、
ぼくを、悩ます、音がする。

だれも、いない、けれど、
ぼくを、狂わす、音がする。


&color(#999999){　臆病だから、たとえそれが気のせいでも、気になって仕方がない。}


だけど、希望、夢と、愛も、
詰め込んでも、詰め込んでも、
まだ、ふさがらない。

それとはなく取り出した、
悲しみと虚しさだけが、
それとなく蓋をした。

&color(#999999){　 それでも、この穴から、まだ、聴こえて来るんだ。}

&color(#666666){　 いたたまれなくなって、狂った様に空を飛びまわった。}
&color(#666666){　 風は冷たいし、こんな夜中には誰も飛んでないし、}
&color(#666666){　 泣きたくなったけど、なんとなくみっともない気がして、}
&color(#666666){　 ただただ無表情に、夜空を支配した。}

&color(#666666){　 「泣いてもいいんだよ？」穴から聞こえた気がした。}
&color(#666666){　 「逃げてもいいんだよ？」穴から聞こえた気がした。}
&color(#666666){　 「捨ててもいいんだよ？」穴から聞こえた気がした。}
&color(#666666){　 「さぁて、思い出した？」僕は黙って色々詰め込んだ。}

&color(#CCCCCC){　　　　　　　　　　　　　　　　From My Dream Ⅳ - A Hole in front of Owl's King-}


&color(#999999){　臆病だから、たとえそれがなんでもなくても、気になって仕方が無い。}


だけど、希望、夢と、愛も、
詰め込んでも、詰め込んでも、
まだ、みたされない。

風が吹いて隙間抜けた、
悲しみと虚しさとおし、
透き通る歌を知った。


コメント
- ギターの叙情表現がこのシリーズのポイントかもしれませんね。そしてこの不思議なダウナー世界がツボに入って大好きだ  -- 名無しさん  (2009-12-30 14:39:12)
- 歌詞の「たとえそれ気のせいでも」の部分はミス？違ったらすまん  -- 名無しさん  (2009-12-30 21:58:55)
- ↑修正しました。 最近のマイゴッドPには珍しく初動が悪いね… もしかしてこの路線は求められてない！？　という夢を見たシリーズ好きなんだけど…これはその中でも多分一番好き  -- 名無しさん  (2009-12-31 02:05:48)
- ミミズクと“フクロウ“を思い出した泣き  -- もた  (2010-12-29 15:46:41)
- これ絶対電撃文庫のアレだよね？ｗｗｗｗｗあの二人大好きっ  -- 名無しさん  (2010-12-29 15:47:37)
- この曲がいつまでも一番大好きです  -- 名無しさん  (2013-08-28 19:11:02)
#comment()