#right(){&furigana(はめつのよかんとえくすたしー)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9251026)
作詞：[[すずきP]]
作曲：[[すずきP]]
編曲：[[すずきP]]
唄：鏡音リン、巡音ルカ、がくっぽいど（がくこ）

**曲紹介
>&b(){巡音「そんなツンとした顔で"お口のチャック"とか言っちゃうかキミは...」&br()鏡音「もっと褒めてくれ」}
-『[[Camuiz]]』収録楽曲のアレンジ。
-歌詞はルカとリンそれぞれ別個の二人の対話とも、同一人物の独白とも解釈できるようにもなっている。
-歌詞の最後のでまじめにふざけるすずきP再び。
-『[[Carmina Machina]]』には、リンのパートをルカに、ルカのパートをレンに替えた「Reversible Edit」が収録されている。

**歌詞
（&color(orange){オレンジ}＝鏡音リン、&color(magenta){ピンク}＝巡音ルカ、&color(purple){紫}＝がくこ）

&color(magenta){彷徨うあなたを見た　夜の街で}
&color(magenta){左手に手錠をつけていた　2ct（ツーカラット）}
&color(magenta){ワイングラスをゆらゆら　足はふらふら}
&color(magenta){心はずたずた　うるわしLady Chic}

&color(orange){夜を彷徨うお前を見た　不安の中で}
&color(orange){ひきつる愛想笑いは　まるでパレード}
&color(orange){右手の震えを止めたなら音も立てずに}
&color(orange){カミソリ片手に抱き合おう　Baby Good}

&color(purple){世の道徳は花に似て}
&color(purple){咲いては散りゆくパラダイム}
&color(purple){背徳感を口移し　飲み干して？}

&color(magenta){「まるであなたの唇は触れれば砕ける砂の花」}

&color(orange){（ベッドはすでに恐怖で一杯　膨らみ続けるお前の嘘）}

&color(magenta){－みるまに秤は傾いて}
&color(magenta){－媚薬の香りとアマレット}

&color(orange){「ふたり今宵、獣にキスして懺悔の祈りを捧げるの」}

&color(magenta){「愛しております♡」}


&color(magenta){すましたあなたを見た　街の店で}
&color(magenta){左手の手帳を睨んで　気づかぬ振り}
&color(magenta){だけどね右手はゆらゆら　視線ふらふら}
&color(magenta){ハートはぐらぐら　愛しのLady Good}

&color(orange){Yo!　フザけるお前を見た　虚ろな顔で}
&color(orange){弄する無意味な言葉は　まるでバラード}
&color(orange){お口のチャックを閉めたなら　そうイイ子だね}
&color(orange){今夜も始めようか　いつもの　Baby Sick}

&color(purple){世のつれそいは月に似て}
&color(purple){欠けては満ちゆくパラディウム}
&color(purple){罪悪感を口移し　味わって・・・}

&color(orange){「まるでお前の唇は決して枯れない偽の薔薇」}

&color(magenta){（ベッドはすでに思い出いっぱい！　膨らみ続けるあなたの愛！）}

&color(orange){－みるまに陽射しは傾いて}
&color(orange){－破滅の予感とエクスタシー}

&color(magenta){「ふたり今宵、たがいにキスして感謝の言葉を唱えるの！」}

&color(orange){「愛しております・・・」}

&color(magenta){「愛しております？」}

&color(orange){「愛しております？」}

&color(magenta){「愛しております＾＾」}

&color(orange){「愛しております；」}
//色分けしてみました。見づらいようなら戻します。

**コメント
- 流石すずきさん！ラストww  -- にゃん  (2010-01-01 09:37:59)
- ニコ動の歌詞と違うところがある（がくこの歌う『世』が『夜』になっていたり、二番のサビの、リンが最初に歌う『まるでお前の唇は…』の『お前』が『あなた』になっていたりなど）まぁ、でもCDの歌詞と違うかもしれないし、そんなに気になるものでもないけどね^^;  -- 沙奈愛  (2010-01-01 21:17:39)
- すずきPの曲はボカロやアレンジによって歌詞やタイトルが改変していることが多いから特におかしいことではないと思うがね  -- 名無しさん  (2010-01-02 00:19:54)
- この曲最高。リピートが止まらないｗ  -- 名無しさん  (2010-01-02 01:55:34)
- ↑↑↑歌詞はCD、アレンジ版どっちも一緒だと思う（CDの方は歌詞カードが無いから耳コピだが）。だから書き間違えじゃないかな。  -- 名無しさん  (2010-01-03 12:33:01)
- わざとどっちとも取れるような歌詞にしてるんじゃないの？  -- 名無しさん  (2010-01-08 13:44:18)
- 動画で百合とか言われてるけど違うよな?  -- 名無しさん  (2010-01-26 15:02:15)
- 百合でもなんでも構わない！好き！  -- 名無しさん  (2010-01-28 01:03:50)
- リンが男目線なだけだろ？  -- 名無しさん  (2010-03-13 20:49:48)
- なんかかっこいい唄でスキデス  -- 蘭  (2010-03-14 17:47:47)
- ほんとにリピート止まらない…！かっこよすぎる！！  -- 新  (2010-03-18 16:59:39)
- アマレット→アーモンド臭→青酸カリ？とか思うのは考えすぎか  -- 名無しさん  (2010-05-07 00:37:32)
- ねぇどっちが受け？  -- うそっこ  (2010-08-03 03:46:36)
// 豁瑚ｩ櫁ｪｭ繧?縺ｨ縺ｩ縺｣縺｡繧ょ･ｳ縺?縺ｨ諤昴≧縲ゅ??繝ｪ繝ｳ縺ｮ蟾ｦ謇九?謇矩権=2ct螳晉浹莉倥″縺ｮ謖?ｼｪ縺?繧阪≧縺励?∫塙縺ｯ縺昴≧霄ｫ縺ｫ縺､縺代ｋ縺薙→縺ｪ縺?ｻ｣迚ｩ縲  -- 名無しさん  (2010-09-24 09:49:47)
// ↑菜、何なんて書いてあるの?  -- 名無しさん  (2010-09-24 10:42:59)
// ↑↑訳?　とおるこぅみつぇゅうん？れんぃもつぅもつ｣れん。うんょ・うもつ？もつれぃがくスバルすうがくかさゅ？？かんぇかんうもつょせんをどもきゅう？けんかねざしけん＝２ctとうしんしょうりくう”もつょしゅく？しぇもつ？うんさかすうがくもつれはげ？計算かくもつっもつスバルすうがくそらぉもつぉもつ、もつだいｋもつじ右れんぇもつれる？さ｣とてぅわずらわせる  -- 名無しさん  (2010-09-24 10:48:40)
// ↑文字化けだよ  -- ＪＡ  (2010-10-01 13:14:08)
- がくこの歌ってるとこで「背徳感」とか「罪悪感」があるから百合かと  -- 名無しさん  (2010-11-29 13:58:45)
- この曲ですずきＰさん好きになりました! ずっとリピwwwwwwwwwwww  -- 片手ねぎ  (2010-12-26 18:30:26)
- 本家のタグに｢百合｣って書いてたから、百合じゃないの？？  -- 奈々  (2011-02-28 09:12:57)
- 二番の手帳は手錠じゃないんだな  -- 名無しさん  (2011-04-18 21:41:39)
- がくこで笑っちまう  -- 名無しさん  (2011-04-18 21:42:54)
//- 真白結菜と鈴音アリカのカバーのほうの歌詞も書いて下さい！百合はこれですねｗｗ  -- 名無しさん  (2012-08-17 00:13:35)
- リンルカたまらん  -- 名無しさん  (2013-03-27 18:29:43)
- 「お前を見ーた」が癖になる/// というか全体的にリズム感が耳に残るのが好き(≧∇≦)  -- りっけ  (2013-05-27 20:56:56)
- ガクコww  -- 名無しさん  (2013-08-21 15:07:26)
- ルカがあなたって呼んでリンちゃんがお前って呼ぶのたまらん  -- 名無しさん  (2014-02-02 02:27:21)
- 未だにこの曲の歌詞が1番好きだわ  -- 名無しさん  (2015-10-10 11:19:13)
#comment()