#right(){&furigana(しゅうえん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(nm8565208)
作詞：[[mayuko]]
作曲：[[mayuko]]
編曲：[[mayuko]]
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){囚炎}』（&u(){しゅうえん}）
-おしまい。続き物ここまで。（マイリストコメントより）
-4（作者コメントより）
-1「[[足音>足音/mayuko]]」　2「[[色彩>色彩/mayuko]]」　3「[[識塞]]」

**歌詞
君のいない部屋で
両手を見つめて
僕達の道はどこで
分かれたの？

ドアはもう開いている
鍵は放たれた
これが狂気ならば
委ねよう

幸せの日と
わかりあえたあの日と
二人の行く道だと
信じて止まずにいた

欲しい欲しい欲しい欲しい
欲しい欲しい欲しい欲しい

欲しい欲しい欲しい欲しい
欲しい欲しい欲しい君が

やっと気付いたんだ
この感情の意味

これは愛なんかじゃない

そんな生温い言葉じゃ
表せない…

君が壊れたなら
どんなに幸せだろう
ずっと二人でいよう
いつまでも

愛して　愛して
前も見えないほど
君の気持ちもきっと
同じでしょう？

仄暗い声が
僕を締め上げて行く
これが狂気ならば
その淵に身を投げよう

　欲しいならば君が君が
　欲しい欲しい欲しい君が
　声が声が叫ぶ声が
君欲しいならば声が声が
がし
君い　　　　　　　声
が欲　　　　　　　が　
欲し
しい
い欲しい君が欲しい君が
君し欲しい欲しい欲しい君が
がい
　君
　が

やっと気付いたんだ
この感情の名前

これは愛なんかじゃない
そんな温かい言葉じゃ
足りやしない！


　　この感情の意味
　　僕の望み　　　そ
識　　　　　　　　れ
塞　届　　　　　　は
せ　か　　　　　　衝
よ　な　　　破壊衝動と
！　い
　　な　識塞せよ！　
　　ら　
　　ば　　声が―――――――！

愛しても君に届かないなら
いっそ壊してしまおう

どうせ君をなくすならば

この手で――――――――！

君の声に目を開いた

怯えた君が泣いていた

首にかけた手を離す

できやしないね…

小さな誓いを破った

二度と君を泣かせないと

この世界にいらないのは

僕の方かな

お迎えの声はどうやら
僕の方にくるみたいだよ

願わくば君は誰かと　幸せになれますように

**コメント
- すごくうまい  -- セクト  (2010-02-17 00:20:06)
- レンキュンかわいそす(´;д;`)  -- バルコニー  (2010-05-07 00:38:00)
- 歌詞GJすぎるｗ　mayukoさん大好きだ  -- ７７４  (2010-07-19 15:06:48)
- 後半すごい…w  -- 名無しさん  (2010-10-11 18:15:57)
- 後半泣ける…  -- 名無しさん  (2011-01-08 16:51:09)
- 怖いと思ったら後半で涙腺が・・・  -- 名無しさん  (2011-03-25 19:11:04)
- 最後涙腺;;  -- 名無しさん  (2011-04-16 21:48:15)
- GJ！。最後の「お迎えの声は～」のとこが好き。  -- 名無しさん  (2011-07-18 14:12:22)
- 最後切ない……  -- 名無しさん  (2012-03-30 00:15:39)
#comment()