#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9164639)
作詞：[[takamatt]]
作曲：[[takamatt]]
編曲：[[takamatt]]
唄：GUMI
台詞：氷山キヨテル

**曲紹介
-GUMIのラップがカッコイイクリスマスソング。
-エセラッパー風曲紹介や車掌さんなどいろんなところでキヨテル先生（体験版）に手伝って貰っちゃいました。（作者コメ転載）

**歌詞
この動画を見ている　さびしんぼ各位
説明しよう！　これは男子と女子の切ない別れの物語である
ちぇけら！

駅のホームで　君は下向いたまんま　　　
ミルクティーの缶を　ちゃぷちゃぷ鳴らす
そう話したいことは　いっぱいあるはずなのに
何でだろ言葉　見つからないよ 
　 
（Please, Please say anything）
木枯らしだけが　まるで共通言語
（Please, Please show me your smile Uh・・・）　
やるせなさごとコートのポケットに詰め込んだ

夢じゃなきゃ君に遭えない　今年のクリスマス　
マリアもラマヌジャンさえも　僕を癒せない

”電車が参ります”

ってもうそんな時間！？　
二人の前の景色は遮ぎられた
別れを告げるのはムードの欠片もない
ドアの空気圧音

君はあっさり乗り込んじゃって
”元気でね”なんて切ないって
この期に及んで　息が詰まって
君に「我愛你」伝えたいだけなのに

ってっちょっと待って待って
ちゃんと言います。　はっきり示します
もちろん日本語でちゃんと言います！
　　
割れた唇キッかみしめて
つま先にギュッと力込めて
オーラスハイテイ　君にありったけの　
愛してる 
　
お願いだよ泣かないでよ　僕も堪えきれない
こんなとこでもらい泣きは　恥ずかしすぎるよ

君が今まで立ってたとこ　また広がる景色
下手くそな水彩画みたい　はみ出でて滲んだ

夢じゃなきゃ君に遭えない　今年のクリスマス　
マリアもラマヌジャンさえも　僕を癒せない

**コメント
- 大好きです。ぐみらっぷ格好良いww  -- 木場  (2010-04-24 19:16:21)
- この曲好きです!中毒  -- 名無しさん  (2010-06-14 21:26:48)
- 好きすぎる  -- 名無し  (2010-09-03 00:57:37)
- なぜ伸びない！  -- だぃ  (2010-09-09 21:37:04)
- らっぷうぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！！！！！！！！  -- 名無しさん  (2010-09-30 17:35:55)
- 大好きです。　エンドレスリピート♪  -- 黎炬  (2011-05-29 16:24:18)
-  &br()キヨテル氏の声がどうも機械音すぎていつもとばしてたけど、GUMIのとこ聞いたら好きになりました!  -- なおこ  (2011-06-01 08:04:48)
- takamattさん大好きです！GUMIのラップも新鮮！  -- 名無しさん  (2011-07-03 18:31:56)
- タカマットさんって麻雀好きなんだろうな 他の曲でも出てくるし  -- 名無しさん  (2011-07-22 07:33:04)
- クリスマス近くなると聞きたくなります  -- 名無しさん  (2011-12-04 23:32:58)
- ＹｏｕＴｕｂｅにないのか？  -- キノ  (2013-07-26 13:22:15)
#comment()