#right(){&furigana(AceKiller69)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm9260299)|
作詞：[[Asaki No'9]]
作曲：[[OPA]]
編曲：[[OPA]]
唄：[[MEIKO]]

**曲紹介
曲名：『&u(){Ace Killer '69}』
-【0-9】（オーナイン）の8作目。
-「今回は、勢い・疾走感のある4つ打ちの楽曲です。人生初のラップにも挑戦しましたがダサさはご愛嬌ということで暖かく見守ってやってください（笑」（投稿者コメントより）
-ということで、曲中のラップ部分はOPA氏歌唱によるもの。
-[[Asaki No'9]]氏自らによる本作のショートストーリーは、[[ここ>>https://piapro.jp/content/amceo1ksfigk0nav]]から。

**歌詞
最近、情緒不安定に苛まれているんだ
何のための人生かを考え過ぎちゃって
もう慣れたはずなのに

最近、情緒不安定に飼いならされてるんだ
誰のための人生か分からなくなっちゃって
夢の中でも殺し合った

ハートのエースがジョーカーに変わる瞬間
独り善がりしている最中に気付いて泣いた

Open your mind. Open your self. この世界が狂い咲き始めていたら
Ace killer me. Ace killer you. 君の欲だけ食べたい
I love joker. I love foolish. 何も悪いことなんてしてないのに
それでもまだ　不安ならば　神様に電話してnow

「上がってるのか？　下がってるのか？
　昇ってるのか？　降っているのか？
　世界の答えを口にしたら　その言葉ごと消えてしまう
　だからまだ言わない　まだ言えない
　このまま走るんだ　振り向かずに走り続けるんだ」

最近、人間らしくなってきてるじゃんて
だんだん褒め言葉に聞こえてきちゃって
もう諦めたはずなのに

最近、良い夢見られないのはそのせいだって
また誰かのせいにして逃げ道作ってた
自分でも気付かぬ間に

今日死ねば明日死なずに済むんだね
そんな常識しか思いつかない夜に舞いたいんだ

Good-bye over days. Good-bye rize days. また来世でも出会えたらで良いから
Ace killer me. Ace killer you. 君の骨ごと食べたい
I love joker. I love foolish. 何も良いことなんてしてないのに
それでもまだ　偽善ぶるなら　神様に聞いてみてnow

「早く楽になりたい　でもまだ死ねないんだ
　怖いからじゃない　惨めに負けそうだから
　分かるだろ？　まだ何も残していない
　自分が生きた証を　自分だという証明を
　だからnow!　自分の為に声高く叫ぶんだnow!」

Open your mind. Open your self. この世界が狂い咲き始めていたら
Ace killer me. Ace killer you. 君の欲だけ食べたい
I love joker. I love foolish. 何も悪いことなんてしてないのに
それでもまだ　不安ならば　神様に電話して

Open your mind. Open your self…
Ace killer me. Ace killer you…
Open your mind. Open your self…
O・M・O・S・A・M・A・Y
Ace killer me. Ace killer you…
6・9・THE・END…

**コメント
- 一度聞いただけで中毒になりますたww  -- (^q^)  (2010-01-02 16:39:41)
- 凄すぎて言葉がでてこない　0-9さんやっぱ好き！  -- 名無しさん  (2010-01-03 15:27:18)
- かっこいい‥‥‥！もっと伸びるべきと思いつつひっそり評価されたいという矛盾が‥‥あれ？  -- 名無しさん  (2010-02-16 23:00:08)
- なんたるイケメンヴォイス…！OPAさんＧＪです！いいぞもっとやれ！  -- 名無しさん  (2010-03-14 21:36:08)
- めーちゃんの英語の発音がすげえ…！  -- 名無しさん  (2010-03-14 23:31:41)
- open your mind!!!  -- 名無しさん  (2010-05-04 10:52:12)
- OMOSAMAYってどういう意味なんだろう  -- 名無しさん  (2010-09-14 05:43:04)
- ↑Open your Mind. Open your Self. Ace killer Me. Ace killer You. の頭文字かと思った  -- 名無しさん  (2010-10-15 20:53:31)
- 正直絶望しためーちゃんに曲、歌詞ともに最高なのに歌ってみた苦手なんだよ　いやOPAさんは悪くないごめんなさい  -- 名無しさん  (2011-09-26 21:29:38)
- まあ好みの問題だから仕方ないよね。自分はめちゃくちゃ好きだなあ。かっこいい。  -- 名無しさん  (2012-03-13 12:20:59)
- CDとかカラオケに入ってほしいー  -- める  (2013-03-01 00:21:48)
- 歌ってみたとは違うと思うけど… &br()作者の意向で入れてるわけだし… &br()まぁ苦手なのはしょうがないよね  -- 名無しさん  (2013-09-30 20:58:03)
#comment()