#right(){&furigana(れんか)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(nm9035634)
作詞：[[mayuko]]
作曲：[[mayuko]]
編曲：[[mayuko]]
唄：[[鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){煉歌}』（&u(){れんか}）
-それはまるで歌声（マイリストコメントより）
-大人だとしても（作者コメントより）
-「[[悋歌]]」の続き。
-リンカがあるのにレンカがないということでつくったらしい（&s(){[[がらくたおきば（blog）>>http://www.voiceblog.jp/mayuko_pink/1007442.html]]}より）

**歌詞
夜毎響く甘い歌
向かい合わせ耳を塞ぐ
君の瞳も同じように
聞きたくないと叫ぶ

パパとママは叱ったでしょう？
僕達の内緒話

大人だけ許される
特別な時間

僕達を置き去りにしたままで
悪魔の上で踊る

Daddy mammy
僕達だってすぐ大人になるよ
悪魔の名前だって
わかっているから

ねえ　ママ気付いた？
ドアの隙間
覗く四つの青い瞳
悪魔なんかじゃないよ
本物の悪魔はいつも
二人の下で笑う

黒くて小さくて重い彼の歌声

彼の優しい高い歌声は
悪い子にだけ
響く響く終わりの歌
深く重く暗い悪魔の声

眠らない悪い子達には

悪魔が来るよほらすぐに
分け隔てなどしない

だからパパとママもね
彼の歌におかされたんだ

夜毎響く気味の悪い
あの歌はもう聞こえない
君の瞳も同じよう
嬉しそうに笑った

僕達の内緒話だけ暗い夜に響くよ

僕達はもう大人だ
なんでもできるよ
大人だけが特別だなんて
彼は言わなかったよ

Daddy mammy
僕達は大人になれたでしょう？
パパとママが隠した
悪魔と笑うよ

ねえパパ　気付いた？
クローゼットから
覗く四つの青い瞳
悪魔の上で絡み合う
二人の醜い姿を
ちゃんと見ていたんだよ

黒くて小さくて重い彼が
悪魔でしょう？

彼の優しい短い歌声は
悪い子にだけ
響く響く終わりの歌
怖い怖い怖い悪魔の声

僕達はちゃんと知ってるよ
パパとママの言葉の意味

二人にバレないように
悪魔の顔を見に行こう

Daddy mammy
僕達はとても良い子でしょう？
寝坊してないで
早く頭を撫でてよ

眠らないのは悪い子で
悪魔がキスをしにくる
そう言ったのはパパとママで
嘘だなんて言わせないよ

二人にお休みのキスを

暗い夜に響く僕達の―――

パパとママにはもうバレない
黒い悪魔は僕達のものだ


**コメント
- 悪魔はいったい何だろう  -- 柚子  (2010-01-07 09:20:47)
//- 悪魔＝拳銃？  -- 名無しさん  (2010-01-17 23:45:09)
//- でも眠らないだけで拳銃向けられるのって変じゃね？  -- 名無しさん  (2010-03-04 08:07:29)
//- 眠らない～の下りは、夜更かしする子供を窘めようとした両親が『悪魔が来るぞ』って脅かしただけ。だから深夜に励んでるパパとママに、悪魔(拳銃)のキスをお見舞いしたってことでしょ。  -- 名無しさん  (2010-03-18 23:20:53)
//- えっ､拳銃って何!?そんな意味があったん?!知らなかった･･･｡  -- 粉雪(桜音ﾌﾐ)  (2010-08-26 17:39:45)
//- …勝手な解釈なのですが、『悪魔』って男女間の色事ではと？  -- ほのか  (2010-09-23 17:54:10)
//- ↑↑の解釈がすごく納得。そういう意味だったのか…！！  -- キキ  (2010-11-03 22:25:06)
//- すごいですｗｗｗ解釈ｗｗｗ  -- 天音  (2010-12-21 12:11:17)
//- まぁ、にゃんにゃんすんのはある意味大人の特権だよね 次の年の年賀状に「家族が増えました☆」って書くパターンだ!  -- かつお  (2011-03-15 17:07:29)
//- 早く寝るよう『悪魔が来るぞ』って脅した両親。でもその両親が早く眠らなかったから殺した・・・？そして、銃と二人（子供達の恋愛）の両方とも、僕達のものだ、って言ってるのかなって勝手に思ってた  -- 名無しさん  (2011-09-02 22:32:30)
//- 悋歌の存在を知らなかったあたしは普通に、寝ない子には悪魔が来るって脅した親がちょめってたのを見て、「こりゃお仕置きが必要だなｗｗ」って双子が殺したのかとｗｗ悪魔はまあ、性欲的な？悪魔＝拳銃かぁ・・・  -- 紫姫  (2012-06-26 22:36:37)
- 毎夜？夜梅じゃないすか？  -- 名無しさん  (2013-07-17 20:22:10)
- 上まちがえた　夜毎ですね  -- 名無しさん  (2013-07-17 20:25:53)
- ↑夜毎は違うと思うよ～？夜毎は毎晩みたいな意味だったハズ...  -- 泪  (2016-12-17 19:42:31)
#comment()