#right(){&furigana(Itsnottoolate)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm9261464)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=2cXo-joPDjI){342,187}|
作詞：[[ぼーかりおどP]]
作曲：[[ぼーかりおどP]]
編曲：[[ぼーかりおどP]]
mix・マスタリング：[[shindy]]
イラスト：[[あかこ]]（[[piapro>>https://piapro.jp/mad39]]）
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){「何かを始めるコトに、遅いなんてない」というテーマで曲を作りました。}
>人生は選択の連続ばかりで大変ですね。
曲名：『&u(){It's (not) too late}』
-ぼーかりおどPによる初音ミク歌唱楽曲。
--PVイラストはあかこ氏のpiaproより『[[後ろ姿>>https://piapro.jp/content/94ynmjdb297iw2xu]]』。
// -瑞々しい想いが心に届くストレートなロックソング
//-迷いと逡巡、決意。相反する瑞々しい想いを綴ったリアルティのある歌詞が印象的な歌
//-シンプルなサウンドに乗せて歌う歌詞がなお更聴く人の心に届く歌。
-ソロCD『[[L-o-o-P]]』収録。ニコ動版とはmixが少し異なる。

**歌詞
（動画より書き出し）

It's (   ) too late

気がつけば目の前に２つの道
先は遠く暗くてよく見えない

日が暮れてチャイムが鳴り響いたら
僕は歩き出すコトになっている

今は何処まで歩いたのだろうか
選択肢だらけでわからない

いつかの決断はどう作用してる？

タイムマシンがもしもあるのなら
違う道行く僕に会いたい

右に進んだあの時が
間違いと思ってた僕に声をかけたいんだ


「どちらかを選べば正解」なんて
きっとどちらも正解だと思うの

大切だからすごく迷うんです
優柔不断は悪くないと
右と左の脳でよく考える

パラレルワールドがあるのなら
違う道行く私に会いたい

左に向かったあの日が始まりと
あくまで前向きに解釈したいのよ

気がつけば目の前に２つの道
振り向けばそこに３コめの道

置いて来た後悔を目印に
来た道を戻ってもいいでしょう？

グレープフルーツみたいな味をした
苦くてほろ甘いあの気持ち

そうさ思い描く心の在り処に
時間軸なんてナンセンス

それを「手遅れ」と言うならば
足を出すようなヘリクツも厭わない

It's (not) too late


**コメント
- ｼｭｰゲーザーかな？歌詞も好きだけど、ギターの間奏が好きだ。  -- 名無しさん  (2010-01-05 23:06:46)
- すごく心地いい曲。  -- 名無し  (2010-01-13 23:54:11)
- ｢1/6｣以来の衝撃。心に響く曲。  -- 名無しさん  (2010-01-19 00:45:52)
- 何故伸びない・・・  -- 名無しさん  (2010-07-23 20:53:10)
- 過剰埋没動画過ぎる  -- 名無しさん  (2010-08-14 19:26:10)
- 「足を出す」、「右」と「左」と男女の対比など小ネタを詰め込んでこれだけ分かりやすい歌詞にできるのはすごいと思う  -- 名無しさん  (2010-11-08 00:39:46)
- ちょおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお好きだああああああああああああああああ♪  -- ゆう  (2011-10-28 09:30:04)
#comment()