#right(){&furigana(かてぃすしゅらか)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm9103387)|
作詞：[[ブンガP]]
作曲：[[ブンガP]]
編曲：[[ブンガP]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ガディス・ジュラガ}』
-音は、ジャワで楽団の内側からガムランを聞いた時のすさまじい音響やチャンプルサリというガムラン伴奏の萌えポップから影響を受けました。（作者コメ転載）
-物語性を優先した結果、歌詞の人形の描写は現実に忠実ではなくなった。
-タイトルはマレー語で「煤まみれの少女」。
-KarenTレーベルより配信販売中。「[[巡音ルカ聖誕祭'10>>http://karent.jp/special/luka10]]」企画で配信された作品の1つ。ブンガPはこの企画で8作品を同時に配信開始している。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/185_20100115163917_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[UMOREMIX（UMOREMIX ONLINE）>UMOREMIX ONLINE]]|CENTER:&bold(){ガディスジュラガ}&br()[[消えてゆく君のうた声>消えてゆく、君の歌声]]&br()[[おさなごころの日々]]&br()[[カミアソビ]]&br()[[もう帰らない、夏のうた]]&br()[[記憶の街]]&br()[[星明りの道]]&br()[[君の見てる空]]|CENTER:[[消えてゆく、君のうた声]]|

媒体：配信
発売：2010年1月30日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/185]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/gadis-jelaga-single/id351291510]]}|

***曲目
+GADIS JELAGA （feat. 巡音ルカ）

**歌詞

人の形　うつしただけの　とてもキレイな　キズひとつないワタシ
丸い　ガラスの瞳　覗きこんだ　キミのナミダが　「ワカラナイヨ」

光と影の　間で私は　踊り踊るけど　空っぽで
ああ　ワタシの影と　影のワタシの　とりとめのない　時が過ぎてく

ランプが消えて　箱の中へ　大切にしまわれて　眠りにつく
あの時みえた　キミのナミダ　どうしても忘れられない　なんでだろう？
どうしてもわからないんだ　なんでだろう・・・

人の形　うつしただけの　なにも知らない　生まれたままのワタシ
ある日　ランプの炎が　弾けて飛んで　そんなワタシを　「キズツケタ」

ヒビは広がり　崩れ壊れて　ワタシは暗い　箱の中で　

泣いた　泣いた　怖くて不安で
泣いた　泣いた　怖くて不安な　夜の闇・・・

あくる日には　壊れたワタシは捨てられちゃって
古い道具と一緒に　お店にならんだ

巡る夜空の星

人の心　うつし続けた　煤にくもる　古いガラスの瞳
あの日　君が流した　涙の意味が　ふくらみはじめ　「花開く」

踊る私の　虚しい軌跡が　綺麗なお話紡いでた
ああ　君に会いたい　もう一度だけ　君の優しさが今はわかる

咲いた　咲いた　私の心に
咲いた　咲いた　優しい君を　思う花・・・

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)