&bold(){VOCALOID史}(2010年)
-初音ミク Append発売
-TONIO発売
-Lily発売
-VY1発売
-ガチャッポイド発売
-猫村いろは発売
-歌手音ピコ発売
-鏡音リン・レン Append発売

|[[2000-2006年>歴史/VOCALOID/2000-2006年]]|[[2007年>歴史/VOCALOID/2007年]]|[[2008年>歴史/VOCALOID/2008年]]|[[2009年>歴史/VOCALOID/2009年]]|&bold(){2010年}|[[2011年>歴史/VOCALOID/2011年]]|[[2012年>歴史/VOCALOID/2012年]]|[[2013年>歴史/VOCALOID/2013年]]|[[2014年>歴史/VOCALOID/2014年]]|[[2015年>歴史/VOCALOID/2015年]]|[[2016年>歴史/VOCALOID/2016年]]|[[2017年>歴史/VOCALOID/2017年]]|[[2018年>歴史/VOCALOID/2018年]]|[[2019年>歴史/VOCALOID/2019年]]|[[2020年>歴史/VOCALOID/2020年]]|[[2021年>歴史/VOCALOID/2021年]]|[[2022年>歴史/VOCALOID/2022年]]|[[2023年>歴史/VOCALOID/2023年]]|[[2024年>歴史/VOCALOID/2024年]]|

&bold(){VOCALOID年表}
----
#contents
----

*1月
・1月20日　『[[EXIT TUNES PRESENTS Vocalolegend feat. 初音ミク]] 』発売。
・1月26日　インターネット社がボカロデータ＆オケのMIDI/オーディオをセットでダウンロード販売開始。
・1月27日~31日　VOCALOID曲「[[悪ノ娘]]」を原案としたミュージカル「悪ノ娘～凄艶のジェミニ～」が公開される。
・1月　2009年に開校した山口県にある広域通信制・単位制の精華学園高等学校とピアプロのコラボレーション企画で初音ミクを使った校歌の公募が行われ、応募作品の中から「羽ばたける君へ」が校歌に選ばれる。

*2月
・2月3日　『[[EXIT TUNES PRESENTS STARDOM 3]]』発売。
・2月5日　第61回さっぽろ雪まつりにて、初音ミクの雪像を初展示。雪像化を記念し冬の北海道の応援キャラクター「雪ミク」が誕生。「雪ミク」グッズの販売なども行われる。
・2月10日　『初音ミクDVD ～impacts～』『初音ミクDVD ～memories～』同時発売。
・2月14日　｢[[ローリンガール]]｣が投稿される。
・2月25日　ヤマハが、VOCALOIDに「しゃべり」を実現させる新技術「VOCALOID-flex」を発表。

*3月
・3月3日　『[[EXIT TUNES PRESENTS Supernova 2]]』『[[ボーカロイドは終末鳥の夢を見るか?]]』同日発売。sasakure.UK（[[ささくれP]]）メジャーデビュー。
・3月9日　ミクの日感謝祭 39's Giving Day、「Project DIVA presents 初音ミク・ひるコンサート～こんにちは、初音ミクです。～」「Project DIVA presents 初音ミク・ソロコンサート～こんばんは、初音ミクです。～」Zepp Tokyoにて開催。
・3月10日　『[[magnet -favorites plus-]]』発売。minato（[[流星P]]）メジャーデビュー。
・3月17日　『[[EX:P~Ex:Producers~]]』発売。
・3月24日　『[[VL-SCRAMBLE]]』発売。
・3月25日　『[[初音ミク -Project DIVA->>http://miku.sega.jp/]]』追加楽曲集デラックスパック第1弾『ミクうた、おかわり』配信開始。

*4月
・4月9日　クリプトンが携帯電話用サイト『ミクと歌おう♪』にて『初音ミク・アペンド』を使った音声合成サービスの提供を開始。
・4月21日　『[[相愛性理論>相愛性理論/CD]]』発売。[[DECO*27]]メジャーデビュー。
・4月30日　&strong(){&big(){『初音ミク Append』発売(クリプトン・フューチャー・メディア)}}

*5月
・5月7日　『[[LIFE SIZE NOTE -40mP-]]』発売。[[40mP>40㍍P]]メジャーデビュー。
・5月11日　2011年3月に営業運転を始める東北新幹線の新型車両E5系使用列車の愛称募集で「はつね」が応募数で2位になる。E5系のカラーリングが初音ミクを髣髴とさせるものであったことからネット上で「はつね」での応募を呼びかける動きが起こっていた。なお、愛称には7位の「はやぶさ」が選ばれた。
・5月18日　｢[[ワールズエンド・ダンスホール]]｣が投稿される。
・5月19日　『[[EXIT TUNES PRESENTS Vocalogenesis feat. 初音ミク]]』発売。このアルバムは5月31日付のオリコン週間ランキングにて初音ミク関連アルバムとして初めて1位を獲得した。
・5月20日　クリプトン、携帯電話向けの育成型シミュレーションゲーム『初音ミク ボカロ×ライブ!』を開始。
・5月21日　初音ミクのイラストが描かれたパネルを載せた金星探査機「あかつき」が打ち上げられる。

*6月
・6月23日　『初音ミク Project DIVA Arcade』稼動開始。
・6月24日　『[[初音ミク -Project DIVA->>http://miku.sega.jp/]]』のPS3用拡張ソフトウェア『初音ミク -Project DIVA- ドリーミーシアター』配信開始。
・6月30日　KarenTがピアプロから新サイトに移行される。

*7月
・7月1日　『[[初音ミク -Project DIVA->>http://miku.sega.jp/]]』追加楽曲集デラックスパック第2弾『もっとおかわり、リン・レン ルカ』配信開始。
・7月7日　『[[EXIT TUNES PRESENTS Supernova 3]]』発売。
・7月13日　&strong(){&big(){『TONIO』発売（ZERO-G）}}
・7月15日　｢[[モザイクロール]]｣が投稿される。
・7月29日　セガよりPSP用リズムアクションゲーム『[[初音ミク -Project DIVA- 2nd>>http://miku.sega.jp/]]』発売。ダウンロード版は8月31日。

*8月
・8月2日　ゆのみP騒動が拡大、2つのミリオン達成曲「[[magnet]]」、「[[Just Be Friends]]」が相次いで動画非表示に。
・8月4日　『[[初音ミクの消失>初音ミクの消失/CD]]』発売。[[cosMo（暴走P）]]メジャーデビュー。
・8月10日　VOCALOID曲「[[悪ノ娘]]」を原案とした小説「悪ノ娘 黄のクロアテュール」発売。
・8月19日　｢[[マトリョシカ]]｣が投稿される。
・8月25日　&strong(){&big(){『Lily』発売(株式会社インターネット・エイベックス)}}
・8月31日　同年3月9日に開催されたコンサート「ミクの日感謝祭 39's Giving Day Project DIVA presents 初音ミク・ソロコンサート〜こんばんは、初音ミクです。〜」の模様を上映するフィルムコンサート「ミクの日感謝祭 39's Giving Day初音ミク・フィルムコンサート 〜ありがとう、初音ミクです。〜」を10カ所の劇場で同時開催。
・8月31日　「初音ミク」発売3周年。

*9月
・9月1日　&strong(){&big(){『VY1』発売(株式会社ビープラッツ・YAMAHA)}}
・9月1日　同年3月9日のコンサートの模様を収録した『ミクの日感謝祭 39’s Giving Day Project DIVA presents 初音ミク・ソロコンサート〜こんばんは、初音ミクです。〜』発売。Blu-ray Disc (BD) 版については発売1週間目で10,211枚を売り上げ、オリコンミュージックBDランキングで1位を獲得。
・9月2日　漫画雑誌「週刊ヤングジャンプ」にて、4コマまんが「週刊はじめての初音ミク」が連載開始。
・9月7日　週刊アスキー9/14号の表紙に初音ミクが登場。
・9月15日　『[[四季彩の星]]』発売。[[ゆうゆ]]メジャーデビュー。
・9月15日　『[[EXIT TUNES PRESENTS Vocaloanthems feat. 初音ミク]]』発売。
・9月25日　「月刊コミックラッシュ」11月号より、悪ノP原案の『悪ノ召使』が漫画化、連載開始。

*10月
・10月8日　&strong(){&big(){『ガチャッポイド』発売(株式会社インターネット)}}
・10月14日　ヤマハがiPad/iPhone向けの「VOCALOID」アプリケーション『iVOCALOID VY1』、『iVOCALOID VY1t』を発表。
・10月22日　&strong(){&big(){『猫村いろは』発売(株式会社AHS・サンリオ)}}

*11月
・11月18日　Facebookの初音ミクアカウントへの登録者数が39,390人を突破。クリプトン伊藤社長の宣言通り、初音ミク英語版の製作が決定。
・11月30日　初音ミク英語版の製作開始が正式発表される。

*12月
・12月2日　北海道札幌市が初音ミクとPR活動に関する協定を結ぶ。
・12月8日　&strong(){&big(){『歌手音ピコ』発売(株式会社キューンレコード)}}
・12月13日　iPad／iPhone向けVOCALOIDアプリ『iVOCALOID-VY1』『iVOCALOID-VY1t』がiTunes Storeにて配信開始。
・12月20日　クリプトン、着うたフルを配信する携帯電話用サイト「初音ミク ボカロサウンド」を開設。
・12月22日　『[[悪ノ王国 ～Evils Kingdom～]]』発売。[[悪ノP]]メジャーデビュー。
・12月27日　&strong(){&big(){『鏡音リン・レン Append』発売(クリプトン・フューチャー・メディア)}}

----

&font(150%){最近の出来事} （試験運用中）
>このページに載せたいニュースをコメントでも募集します！
>異論がなければ原則そのまま記載されます。気軽にどんどん書き込んでいってください！

----
#pcomment(reply,20,size=100,enableurl)
