#right(){&furigana(ふぁいと☆そんぐ -ゆめおいびとおうえんか-)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9296597)
作詞：[[日向かな]]
作曲：[[日向かな]]
編曲：[[日向かな]]
唄：初音ミク

**代表的なPV
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11393554)|

**曲紹介
-ミクさんに応援歌を唄ってもらいました。夢に向かって走るあなたの背中を押すことができれば嬉しいです。（作者コメ転載）
-可愛いサムネ絵は自作。「チアも学ランも応援には捨て難い…と悩んでいたらこんな絵が出来上がった」とのこと。

**歌詞
あなたに伝えたい　Do your best！

今日はどうしたの？　元気ないみたい　手強い問題（てき）に負けちゃったの？
大丈夫だよ　落ち込まないで　あなたの努力きっと実るから

毎晩聞いてるラジオのテーマソング　自然と口遊めるようになって
机に向かうあなたのその姿　私　大好きだよ

あなたの一生懸命なところ　知ってるよ私
唄うことしかできないけれど伝えたいよ
昨日の失敗にくよくよしないで　前を向いて
輝く未来はその手でつくり出せるものだから

今日は5度目だね　起動（おしゃべり）するの　構ってくれるのは嬉しいけど
大丈夫なの？　勉強時間　さぼってばかりだと怒っちゃうよ

明日はいよいよ決戦の日だね　あなたのドキドキ伝わってきて
晩御飯　おかずはとんかつだなんて　ベタかな　笑わないでよね

あなたが今日まで積み重ねてきたたくさんの知識（ちから）
信じればきっとどんな難問（ピンチ）も越えられる
昨日の失敗にくよくよしないで　自信持って
世界の誰よりも心強い応援団長（わたし）がいるんだから

　　サインコサインタンジェント　　　　（sinθ　cosθ　tanθ）
　　スイヘイリーベボクノフネ　　　　　（H　He　Li　Be　B　C　N　O　F　Ne）
　　イイクニツクロウカマクラバクフ　　（1192年　鎌倉幕府成立）
　　クカラクカリシキカルケレカレ　　　（形容詞ク活用）

「がんばれ」　他人事みたいには言わないよ　あなたにプレッシャー掛けたくないから
決意に満ちた背中に伝えたい言葉は　そうひとつだけ
「いってらっしゃい」

あなたの笑顔付きの「ただいま」を待ってるよ私
「お疲れ」と「お帰り」と微笑みで出迎えるね
夢への一歩を踏み出したあなたに負けないよ私
この声　この唄をもっともっとみんなに届けるから

***ラップ部分の解説
・サインコサインタンジェント：三角関数（sinθ　cosθ　tanθ）を並べて読んだもの
・スイヘイリーベボクノフネ：元素を原子番号順に1から10まで並べた時の覚え方（語呂合わせ）
・イイクニツクロウカマクラバクフ：鎌倉幕府が成立した西暦年（1192年）の覚え方（語呂合わせ）
・クカラクカリシキカルケレカレ：文語（古典）における形容詞の活用（ク活用）を並べて読んだもの

**コメント
- 凄く元気が出る曲ですね･･･ミクに応援されたら、何でも頑張れる気がするｗ やる気も湧いてくるので、凄く好きな曲ですｗ  -- Re:  (2010-01-13 08:07:36)
- 応援ありがとー！！いい曲だし、なんでも頑張れそう！  -- neomero  (2010-07-28 20:55:37)
- この人まだＰ名受け入れてないだろww誰が修正してください  -- 名無しさん  (2010-09-20 18:49:59)
- ははは?  -- 名無しさん  (2012-09-24 21:22:46)
#comment()