#right(){&furigana(あこがれのまいほーむ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9294834)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9302879)|
作詞：[[ほぼ日P]]
作曲：[[ほぼ日P]]
編曲：[[ほぼ日P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>『The Little House』とか野村宏伸の文豪ミニのCMとかからインスパイヤされました。住宅ローンを抱えている人は泣いてください。
>曲的には超シンプルです。
>ちなみにインスパイヤ元の文豪ミニのCMは[[こちら>>http://www.tcc.gr.jp/copira/work.php?wk_id=4950]]。

-ほぼ日Pの126作目
-昭和テイストながらも、今も確実に存在しているはずの現実を唄う「おれらのうた」かつ「おとうさんのうた」

**歌詞
（[[初音ミクオリジナル曲まとめサイト　（ほぼ日刊）anemomania>>http://d.hatena.ne.jp/niconicomania/20100104/1262622570]]より転載）

狭い社宅暮らしから
早く抜け出したかった
周りの同僚たちにも
負けたくない気持ちもあった

子供たちも大きくなって
上の子は今度小学生
学習机とベッドのある
子供部屋与えたかった

きっとマイホーム建てれば
もっと幸せになれると
テレビのCM見ながら
根拠も無く信じてた

子供たちのために家を建てたのに
ローンに追われ僕は残業ばかり
家族で過ごすための家なのに
妻は夜もパート夕食はバラバラ

何のために僕は家を建てたのか
僕は何を手に入れたかったのだろうか


強い子に育てるには
自立性が大切と
子供たち一人ひとりに
用意をした子供部屋

家族団欒のために
奮発したリビング
自然光が差し込んでる
吹き抜けが自慢だった

子供の受験を控えて
突然の札幌勤務
当然に単身赴任
マイホームにサヨウナラ

子供たちのために家を建てたのに
塾通いで帰って寝るだけ
家族で過ごすための家なのに
玄関から部屋に直行

何のために僕は家を建てたのか
僕は何を残したかったのだろうか


成人した子供たちは
次々に家を出て行った
賑やかだったこの家も
二人きりじゃ広すぎる

子供たちのために家を建てたのに
子供の顔見る間も無かった
家族で過ごすための家なのに
話をする時間も無かった

何のためにこの家を建てたのか
家族のため　それとも家のため
家を建てること自体が目的で
ただひたすら働き続けてた

何のために僕は家を建てたのか

僕は何を手に入れたかったのだろうか

僕は何を残したかったのだろうか


**コメント
- 泣けた。  -- 名無しさん  (2010-01-08 18:16:02)
- 切ねぇ。ある意味神曲。  -- のの  (2010-01-10 13:09:43)
- 涙が…  -- 蓮華  (2011-02-02 18:03:31)
- 切ない・・・（泣）  -- 雅也  (2011-08-24 12:21:45)
- 悲しいです。  -- 名無しさん  (2011-09-11 15:23:28)
- 泣けました。  -- 未苑  (2011-11-27 12:22:24)
- この曲を聴いていると、家というものを建てるのが、果たして本当に素敵な事なのか疑問に思えてくる。  -- 竜奇  (2011-11-27 13:45:40)
- 悲しすぎるよぅ…（つд；*)  -- 栞奈  (2011-12-13 23:00:39)
- 歌詞見るだけで切ない  -- 刹那  (2012-03-27 10:05:21)
- いっいやぁああああ  -- 名無しさん  (2013-03-29 14:21:34)
- 悲しい。  -- 名無しさん  (2014-08-19 20:42:42)
- 歌詞にある疑問に答えを出すときに、このお父さんの今のままの思考では無理だよな。かのアインシュタインが言ってたことだけど。まず「幸せってなに」って疑問から片さないと。  -- 名無しさん  (2014-12-15 14:47:23)
#comment()