#right(){&furigana(なつのろけっと)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1263003230)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=sH5biOQVW88){336,189}|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/1277198287)||
作詞：[[ARM]]
作曲：[[ARM]]
編曲：[[ARM]]
唄：初音ミク

**曲紹介
- IOSYSのCD『[[君と出会って二年過ごした私が微妙に変わった理由]]』に収録。ニコニコ動画バージョンは、CD収録のものとはミックスが異なる。

**歌詞
（[[IOSYS公式サイト>>http://www.iosysos.com/data/IO-0160.txt]]より転載）

もう言葉が出ないよ
君にもう一度
会いたい

丘から眺める海が好き
君と眺める海が好き
その夏世界は震えた
火星が地球に衝突する
ウェブを駆ける情報
理由は分からないが　どうやら本当らしい
残された時間はあと二年

NASAが消滅した
北からのミサイル
人類の技術は　どうやらここまでらしい
君は庭先に櫓立てて　ロケットを組み始めた
できることをしたくて

狂ってしまいそう
君が道標だよ
ありったけの燃料積み込んで
ありったけの希望乗せて
飛ぶのさ
科学なんて糞くらえ
君の未来を守りたい
あたしにできるすべて捧げて
宇宙へと向かう夏の流星になるの
(Ah)
もうすぐ発射時刻

丘から聞こえる歌が好き
君の作った歌が好き
その夏ロケットは飛んだ
時速60000kmまで　空を切り裂け
軋む機体　焼かれる外装
馬鹿げた挑戦の果て
超然と迫る赤い星

地球最期の日が来た
君は少し泣いた
人類の歴史は　どうやらここまでらしい
やっと会えた二人みたいに
星はゆっくりと潰れていった
文明の終焉

気が触れてしまいたい
君がそばにいるから
目一杯に哀惜振り切って
見栄っ張りの加速つけて
ゆくのさ
嘘つきホーキング
嘘つきアインシュタイン
一千億の命のリレーは
宇宙へと消える記憶の煌きになるの
(Ah)
もう夏は来ない

あれから二億年　限りない孤独な飛行
もう言葉が出ないよ
最後のラップトップにインストールされたボーカロイド
あたしには歌うことしか
できないのに

もう一度
会いたい

うまく歌いたい
宇宙一うまく歌いたい
人類がここまで来た証を
(ラララ・・・)
銀河へと向かう君の歌声になるの
(Ah)

**コメント
- 動画の再生数伸びてないけどいい曲。  -- 名無しさん  (2010-01-25 23:36:01)
- 感動しました！！  -- 名無しさん  (2010-02-06 00:39:08)
- 涙腺崩壊しました・・・。  -- 名無しさん  (2010-02-18 01:39:42)
- この曲大好きなのになんで伸びない・・・  -- 名無しさん  (2010-02-28 21:07:52)
- 歌詞が良いですストレートで。  -- mizuki  (2011-03-24 02:10:51)
- 目からロケット！  -- mizuki  (2011-03-28 05:43:27)
- もっと評価されるべきといつも考えてます(´・ω・｀)  -- 449  (2011-04-28 18:08:19)
- 流石！　イオシスの本気このままボカロも人気になっていけ！  -- 名無しさん  (2012-11-03 19:50:05)
- 確か・・・この曲からボカロを知ったんですよね・・・　東方もイオシスから知ったのですが・・・ボカロを知ったイオシスはこんなに感動させた曲でした・・・・  -- 河坂さん  (2013-03-31 21:37:07)
- なつのロケットから生まれたロケットが打ち上がる記念に  -- 名無しさん  (2017-07-29 09:16:20)
#comment()