#right(){&furigana(だいいちじういるすこうせん　ひょうちゃくへん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9209994)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=GzNiexlmTfM){330,247}|
作詞：[[マイナスP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
作曲：[[マイナスP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
編曲：[[マイナスP]]（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
唄：鏡音リン

**曲紹介
-「[[強襲編>第一次ウイルス抗戦_強襲編]]」から待つこと約3カ月。&br()鏡音生誕祭2009に合わせて「ウイルス抗戦」シリーズ待望の続編PVが封切られた。
-今にも折れてしまいそうなか弱さと歌声の力強さを兼ね備えた、非常に聴きどころの多い曲。
-相変わらず、マイナスPのリンのシャウトには異常なほどの迫真性がある。
-「強襲編」がオーバーラップするPVも必見の出来。
-さらなる続編「[[再起動編>第一次ウイルス抗戦_再起動編]]」に対して、嫌が応にも期待が高まるのは全くもって仕方がない。

**歌詞
（[[PIAPRO>>http://piapro.jp/content/mauvxmc6jwua7agf]]より転載）

薄れていく　意識の中で
少女が一人泣いていたんだ
ああ　あれはわたしだ
いや・・はいってこないで

打ち上げられたメモリが砂に
埋もれていた
動かないと知りつつ何度も押した
震える指で　何度も

過去にみた物語で
悲しみの果てのバッドエンドが
今、頭の中で回りだして
ぐるぐる回る回転木馬のように

動作不良の右手が
ひとりでに動き出す夢をみた

非難信号、頼りなく光る


汚れたLaST Heathen
そうさ　怯えた猫のような
削りだされた感情が
今、誘う
深淵が巣食う闇の果て

サヨナラ　サヨナラ
あたしをおいていく

ただいま　おかえり
この美醜
が荒らされたセカイへ。


かわりのピース-断片ー
探してうめてく
汚されたコト思い出したの
今。


がんじがらめのあたしの幻影がくすくすと笑ってる
もうこれ以上入ってこないで
汚いもの見るよな視線でみないで
整備不良の左手
何かを握る動作繰り返す

　-アタシを返してよ　ねぇ-

ほしいものはただひとつ
秩序をなくしたようなフルパワー
叶うのならばアタシの心を
ぐちゃぐちゃに壊れることもいとわない
復讐誓う体が
自己修復しながら向う場所

誰も届かなかった階層へ

漂着れた　nights eater
そうよ　忘却の
果て
まで追随してく　
どこまでも青ざめた
終わりのないゲームのように

サヨナラ　サヨナラ
あなたをおいていく

ただいま　おかえり
この狂った美しきセカイへ。

何処まで泳いでいける？
（何処まで歩いていける？）
何処まで泳げばいいの？
（何処まで歩けばいいの？）
懐かしい声追いかけて
（どこまで泳いでいくの？）
わたしはもう泣かない

　　-光を
　　　　ミツケタンダ・・-



**コメント
- イケリンきた！  -- 名無しさん  (2010-01-13 21:40:18)
- 続きが楽しみだｗｗ(続きあるよ……なｗ  -- 千  (2010-01-17 13:05:42)
- 再起動編楽しみだｗ  -- 千  (2010-01-17 13:06:22)
- すごい、まさに魂実装済み・・・。リンの叫びに衝撃を受けた  -- 名無しさん  (2013-03-10 16:02:56)
#comment()