#right(){&furigana(しっとしゅうしん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm8968602)|
作詞：[[Guity]]
作曲：[[Guity]]
編曲：[[Guity]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
曲名：『&u(){嫉妬囚人}』(&u(){しっとしゅうじん})
-Guity氏の4曲目の作品。
-VOCAROCK

**歌詞

そっと温めてた恋を
何時か結ばれる筈の恋を
卑劣な手段で貴女は
いとも容易く

静かに支え　見守って
誰よりも彼を解かっている
私を差し置き貴女は
いとも容易く

策を練り　罠を張って
捕縛して　犯されるも
自業自得

遠慮しないで命乞いなさい
慈悲の念が　まだ在る内に
甘美なる愉悦に身体が熱くなる
(Be afraid more and more…)

我慢しないで泣き叫びなさい
深い闇に　呑まれる前に
気絶して凌ぐ事は許さない
腐り落ちるまで
死ぬ事も許さない

何もかもを知った時は
何もかもが既に手遅れで
最愛の彼は私を
誤解したまま

手の込んだ　裏工作
億倍に　熨斗を付けて
返してやる

遠慮しないで命乞いなさい
慈悲の念が　まだ在る内に
甘美なる愉悦に身体が熱くなる
(Be afraid more and more…)

我慢しないで泣き叫びなさい
深い闇に　呑まれる前に
気絶して凌ぐ事は許さない
腐り落ちるまで
死ぬ事も許さない

はしたなく　白目を剥き
身を捩る　その醜態
もっと魅せて　さあ

無限に続く快楽の地獄
気をやるなら　痛みで起こす
貴女の為の宴はまだ終わらない
(Be lewd more and more and more…)

精気が無いなら薬をあげる
今までより　よく効くヤツを
最期の瞬間まで楽しませて
嫉妬の業火が　消えるまで

遠慮しないで命乞いなさい
慈悲の念は　もう無いけれど
優越の愉悦に濡れて昇り詰める
(Cry in pain and pleasure of HELL…)

腹の底から泣き叫びなさい
壊してやる　前も後ろも
此処まで来たならもう躊躇わない
腐り落ちるまで
見届けて　死んでやる

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- ページ作成しました。初めてなのでなにかおかしいところがあれば修正お願いします＞＜  -- 名無しです  (2010-01-15 13:54:19)
- 再録版と、そうでないほうがあったので再録版を作成しました  -- 名無しです  (2010-01-15 13:55:36)
- どSルカ姉来た！  -- のの  (2010-01-15 19:16:57)
- ページ作成乙!!!!ドSだなぁｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-01-16 15:10:05)
- これ大好きです  -- 名無しさん  (2010-01-22 12:00:55)
- PV怖い・・・＞＜  -- 名無しさん  (2010-02-12 13:48:38)
- ヤンデレ！大好き！  -- ルカLOVE  (2011-06-26 15:49:19)
- 怖いねえ  -- 名無しさん  (2012-04-07 15:37:57)
- 歌詞に漢字が多いからなんかよけい怖く感じる・・・（汗  -- 枢也  (2012-05-09 21:26:42)
- ルカさんが病んでるのなんか好き！！中毒になった！！！  -- ルカ廃  (2012-10-08 21:24:44)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)