#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://kogashitsu.cocolog-nifty.com/photos/etc/envy_ep.jpg)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm9591355)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[PIANO LESSON E.P.]]|CENTER:&bold(){(the army for your) ENVY E.P.}|CENTER:[[alta mugs E.P]]|

|&bold(){[[古川P]]}|&bold(){[[acane_madder]]}|

|発売|CENTER:2010年2月7日|CENTER:2010年2月8日|
|価格|CENTER:￥1,000（税込）|CENTER:￥1,050（税込）|
|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|サークル|>|CENTER:現フル逃避中|

|&bold(){[[通販サイト>>http://www.toranoana.jp/mailorder/cit/pagekit/0000/00/03/000000033796/index.html]]}|

**CD紹介
-古川本舗2作目のアルバム。
-全曲Remix、Remaster、アレンジがされニコニコ動画投稿作とは異なるという、古川本舗渾身の一枚。
-ヴォーカルも投稿作から一新され初音ミクは全てAppend版。
-特に「-reprise-」された『[[はなれ、ばなれ]]』『[[ピアノ・レッスン]]』はアレンジにより、全くの新作として収録。
-『[[ユーウツ]]』は作詞作曲が[[acane_madder]]による、ニコニコ動画未発表曲。
-bonus trackには[[む～ちょ]]による『[[Good Morning EMMA Sympson]]』のRemixを収録
-ジャケットは『[[envy.]]』等を担当した純が担当。

**曲目
+[[スーパー・ノヴァ]]　feat.GUMI×miki
+[[envy.]]　　　　　　　feat. 初音ミク (DARK)
+[[ユーウツ]]　　　　　feat.初音ミク (DARK)
+[[girlfriend>girlfriend/古川P]]　　　　　feat. 初音ミク(DARK/Soft/)×ルカ
+[[はなれ、ばなれ]] -reprise-　feat.初音ミク (Soft)
+[[ピアノ・レッスン]] -reprise-　feat.初音ミク (DARK)×acane
+[[Good Morning EMMA Sympson （む～ちょリミックス）　feat.巡音ルカ>>http://www.nicovideo.jp/watch/nm8730956]]

**リンク
-[[古川PのBlogのアルバム紹介>>http://ameblo.jp/fullkawa-p/entry-10440409351.html]]
-[[通販サイト>>http://www.toranoana.jp/mailorder/cit/pagekit/0000/00/03/000000033796/index.html]]


**コメント
- 楽しみすぎる(･∀･)  -- 愛を  (2010-01-24 06:12:32)
- これはほんとに素敵です。涙出そうになった。  -- 名無しさん  (2010-03-02 16:42:56)
#comment