#right(){&furigana(さんくちゅあり)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm9483557)
作詞：[[桃華なゆた>灯下はこ、]]
作曲：[[いたちまP]]
編曲：[[いたちまP]]
唄：[[初音ミク]]・[[巡音ルカ]]

**曲紹介
曲名：『&u(){サンクチュアリ}』
-忘れたくないことだからと、キミが傷で刻もうとする。そんな愛の形。（作者コメ転載）
-「[[カタストロフィ>カタストロフィ/いたちまP]]」と対になる曲。世界観的には続編の位置づけ。
//-歌詞は [[桃華なゆた>灯下はこ、]]氏 が手掛けている。

**歌詞
水面映る　肌を焼いた
傷の跡に　花を飾る
キミを守る　ただそのため
全て切り裂く　剣になる

茨の視線が毒ならば
摘んでこの花渡しましょう
追憶　鐘の音色

飛ぶための羽がないならば
あの空の鳥堕としましょう
引き金　選んだのは必然

冷えた壁に指で描く　甘い色の偽善の夢
〝 ホントウ〝 はどこにも　ないと知ってても

足掻（あが）きたい

速く閉じた　ドアを開けて
割れた硝子　拾うたびに傷ついて
月影　距離を揺らし　離れた影が溶けだす

「愛すことは　壊れること」
キミの唄が　無邪気に響くたびに
鏡の枯れた自分　笑い飛ばして砕いた

忘れたくないことだからと
キミが傷で刻もうとする
空白　埋められない

手のひらと手のひらを重ね
二つになったふりをしては
虚しさだけみつけた

遠い日

褪せた床の上に倒れ　時の果てに欠けたドール
もげた腕を抱いて　眠り続けてる

永遠に

キミの業（ごう）も　ボクが背負う
茨の道歩いても構わない
十字架　捻じれた罪　苦痛が過去をなぶって

キミとボクと　寄り添いあう
未知の区域　サンクチュアリ　誰にも
傷つけさせやしない　呪いのように誓おう

冷えた壁を見下ろしてる　所詮すべて偽善のボク
〝 ホントウ〝 の在処（ありか）は　ボクたちの近く

此処にある

速く閉じた　ドアを開けて
割れた硝子　拾う手を握りしめ
月影　距離を揺らし　離れた影を繋いで

キミの笑顔　隠す斜陽
惑う螺旋　二人を邪魔するなら
この手で引き裂くんだ　その外側で光った

拙（つたな）い明日求めて 


**コメント
- 良い曲なのに埋もれてるのが納得いかない(-ω-｀)  -- 名無しさん  (2010-03-12 01:00:59)
- この曲に出会えた偶然に感謝＾＾  -- abc  (2010-04-22 22:37:07)
- いい曲なのに・・・もっと伸びろ！  -- 蝶  (2010-05-07 20:12:03)
- いい歌なのに・・・もっと知られて欲しいな♪  -- 美音  (2010-06-05 16:33:33)
- この曲やいたちまPに会えたことがとても幸せです！  -- 名無しさん  (2010-06-16 01:19:17)
- 素敵な曲だと思う^^*  -- ネア  (2011-01-01 22:20:45)
- 毎日聞いています。  -- アレン  (2011-01-25 11:10:23)
- いい曲だと思います！世界観とかも素敵。  -- マイ  (2011-09-04 15:18:00)
- 百合だと厨二感ＭＡＸで最高だぜ  -- 名無しさん  (2011-09-23 19:46:23)
- いい  -- 名無しさん  (2016-05-03 02:27:56)
#comment()