#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9041556)
作詞：[[刹那P]]
作曲：[[刹那P]]
編曲：[[刹那P]]
唄：氷山キヨテル

**曲紹介
-キヨテル「教えてやる、真の教育というものを！」
>崩壊した教育現場に１人の男が降り立つ！
>その名も氷山キヨテル。またの名をアイスマウンテン・テル！
>氷山をも溶かす熱いハートで、教育への情熱をRockに歌い上げる！
>
>さあ、生徒諸君、授業開始だ！（作者コメントより）
-熱血教師キヨテル先生の情熱が、謎の感動を呼ぶ曲。
-かかってこいよ、ＰＴＡ！

**歌詞
さあ　授業を始めよう
皆の者
起立、礼、着席
ノート開いて　筆を執れ
残さずに　書き写すように

先人達が　残した遺産を
胸に　刻み付けるのさ
必ず　役立つ日が来る
私が　そう　保証する！

世界を　生き抜くための術を
今授けよう
私の　大事な教え子よ
明日へ　羽ばたけ

もしも　困った事があれば
相談しなさい
君らは　私が守るから
イジメは許さない！
さあ、私に　付いて来い！

そう、私も　夢がある
けれど今は　教鞭を振おう

未来のため　託された叡智を
いつか　修得するんだ
この世に　はびこる不条理
社会に　立ち向かうために

君らが　思い描く夢を
叶えてあげたい
それまで　共に歩んでいこう
晴れも　雨の日も

私は　誇りを持っている
自分の職業（しごと）に
だから　モンスターの心（ハート）の
親も　恐れない
かかってこいよ、　Ｐ・Ｔ・Ａ！

安月給でも　不満は言わない
何故なら　信念があるから
崩壊した　教育現場に
私が　終止符（ピリオド）を打つ

この世は　数式では解けない
事象ばかりだから
私と　共に導き出そう
君の　生き甲斐（解）を

例え　国が教育現場を
見捨てたとしても
私は　子供達の未来を守る
誓おう
いい加減にしろ、　文○省！

世界を　生き抜くための術を
今授けよう
私の　大事な教え子よ
明日へ　羽ばたけ
さあ、私に　付いて来い！
みせてやる、　True Education＜真の教育＞！

**コメント
- なにやってんすかwwwww  -- 名無しさん  (2010-01-27 17:41:48)
- ちゃんと先生やりつつもアイスマウンテンが出てくるｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-01-31 17:12:28)
- こういう歌はキヨテル先生ならではって感じがしていいね。歌詞も笑えるwでも謎の感動もある。  -- 名無しさん  (2010-02-02 02:30:51)
- ＰＴＡｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-04-26 15:48:07)
- 長ぇｗｗ 謎の感動ｗｗｗ 先生流石だわｗｗ  -- 名無しさん  (2010-11-28 01:49:46)
- こんな先生が担任だったらいいのに（w  -- 啓圄  (2010-12-11 12:04:37)
- 先生ﾜﾛｽｗｗｗ  -- ユキ  (2011-01-07 21:58:12)
- 教員志望が励まされます^^カラオケ配信有りますかね？  -- きぁ  (2011-10-21 16:28:46)
- 今の教育界に聴かせたい曲。つか、先生大丈夫か？www  -- dial  (2014-07-10 10:35:03)
- 　謎の感動ww　確かにww　けど先生最高ww  -- あやめ  (2016-05-22 18:32:33)
#comment()