#right(){&furigana(さくらくらふぃてぃ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9549089)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12465648)|
作詞：[[雷鳴P]]
作曲：[[雷鳴P]]
編曲：[[雷鳴P]]
イラスト：[[高佶鉉]]
イラスト：[[青野あじる]]（[[piapro>>https://piapro.jp/aonoazur]]）（DIVA Edit）
唄：[[巡音ルカ]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]（DIVA Edit）

**曲紹介
>&bold(){"和風なロックを" をテーマに作った二つ目の曲です。まだ櫻の時期には早いですが、いつ見たって綺麗な事に変わりはないさ！}
曲名：『&u(){桜グラフィティ}』(&u(){さくらぐらふぃてぃ})
-ルカ生誕1周年記念にリリースされた曲。
>&bold(){和風ロックです。&br()オーバードライブお琴さんがテケテケしています。}
-ProjectDIVA-AC楽曲応募用にリンが歌うDIVA Editを発表した。なお、リンバージョンのフルは[[PIAPRO>>http://piapro.jp/t/K3RY]]に投稿されている。

**歌詞
桜、吹雪き道を染めた白き想い
色をつけて描くは戯曲　君と共に
風に舞い散る桜の如く　色香残し君はいずこへ
揚葉踊る憂き世の風に青き春は終りを告げる

彼の星空を見あげ呟いた
「儚き命夢の如くされども想い星の如く」

白き桜埋め尽くす道に描くは&ruby(こい){戀}の&ruby(あざ){痣}となれ
伝え伝え桜の花よ戀した君に想いを吹雪け
&ruby(おうか){桜花}散りて　命失せて消えようとも
痣と残れ　星となりて想い伝え
描け！桜グラフィティ


命短シ戀セヨ乙女
夢も戀も無邪気に描け
夜ハ短シ歩ケヨ乙女
朱は暮れて夜桜となる

散る&ruby(たまゆら){玉響}に花は舞い踊る
吹雪いた花は雪の如く想いを白く染め上げて

宵の闇に揺れる桜　音も無く白は浮き萌える
伝え伝え白き想いよ戀した君に想いを吹雪け
咲いて散りていつか三度咲くのならば
咲いて散りていつか咲かせ
白く白く染まれ　桜グラフィティ


桜　桜　埋め尽くす道に描くは戀の痣となれ
伝え伝え桜の花よ戀した君に想いを吹雪け
いつか散りて命失せて消えようとも
咲いて散りて三度咲いて白く白く染まれ
痣と残れ　星となりて想い伝え
描け！桜グラフィティ


**コメント
- かっこいいよー！！毎日通いますよー！！  -- ΩmΩ  (2010-02-09 10:47:14)
- もっと評価されるべき PVタマランデス  -- 不動  (2010-04-08 08:32:49)
- 確かにもっと評価されるべき  -- フレイル  (2010-04-12 13:11:54)
- 素敵すぎる(*´∇｀*)  -- 名無しさん  (2010-06-13 18:35:50)
- かっこいいよぉぉぉ！雷鳴Ｐさんすごいよぉぉぉ！もっと評価されてしまえ！もっともっと伸びてしまえぇぇぇ！！  -- なつ  (2011-01-16 00:33:31)
- ルカ様、マジで愛してる  -- ノックス  (2011-03-28 20:31:09)
- DIVA editの方、Arcadeでやりたい…この曲好き過ぎてやばい。  -- パン  (2014-10-18 02:13:49)
#comment()