#right(){&furigana(しょけいきょうふのしょちょうさん)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8998644)
作詞：[[山根康之]]
作曲：[[圏外P]]
編曲：[[圏外P]]
唄：歌愛ユキ
セリフ：巡音ルカ、KAITO、氷山キヨテル

**曲紹介
-「[[只今メンス☆ナンテ中]]」のセルフカバー。
-「ユキの発表後、山根先生から「コレにメンスを歌わせろ」と指令が・・」（作者コメントより）
-ちなみにお母さんがルカ、お父さんがKAITO。

**歌詞
メンメンメンメンメンメンメン
メンテナンス中☆
ロリロリロリロリ顔ナンテ
メンメンメンメンメンメンメン
メンスナンテ
ロリロリロリロリ○で
オーバーナイト！

やってしまった　数ヶ月振りの
恥ずかしすぎる　世界地図を
始まるわ　憂うつな一日が
午後からはみんなが遊びに来るから
ベランダなんかに飾れないわ
乾かしてっ　染み込まないで
これ以上

でも　よく見てみたら
地図と違った
ガンバレニッポン
日の丸でした

私何か悪い事したの？
ねえ　私もう死んじゃうの？
お母さん、お母さん～
パンツが大変
ケチャップだらけ（+_+）

赤い　赤い　真っ赤な血が
アタマとオマタに満ちていく
しょちょう？しょちょー？　署長さんって？
わたしの命を狙ってるの？
ロリロリロリロリ顔
なんて言わないで　My mother

しょけい　ショケイ　処刑なんて
やっぱりわたし殺されちゃう？
ナんで！？

“あなた、あの娘もう初経ですって！”
“赤い。こりゃ確かに赤い。”
“「赤さ」はどうでもいいでしょっ”
“そうか、初潮さん来たか”
“早いわよねぇ‥”
“一緒にお風呂に”
“何言ってんだぜ”

お休み明けても　まだまだ終わらない
誰にも言えない　メンスナンテの日
体育は　暫く　お休みー

見学モードで　じっとしてたら
他の女子達　耳打ちしてる

わたし何か悪い事したの？
もう赤ちゃんが産めないの？
先生！　先生ェ～
どうして？　みんながいぢめる

attack,attach,stalk forward me!
悪い人がこっち見てるわ
ロリ ロリ ロリ ロリ顔な娘は
気をつけなさいって言ってたし
しょけい　しょけー　処刑されて
赤い血がいっぱい飛び出しちゃう？
しょちょう　しょちょう　署長さんが
わたしの後ろを付いてくる…

てんてー！
“初経はね、誰でも経験するんだ。”
“大丈夫、それを乗り越えれば、”
“ユキちゃんは、もうオトナだよ！”

Don't necessary my heart?
Don't necessary my heart?
今夜はお祝い♪
真っ赤に　お赤飯！

ロリロリロリ　ロリ顔
だけど身体はオトナよ
しょけい　しょけい処刑なんて
言われたって　もお怖くない
メンス　メンス　メンスナンテが
ちょっとイタくて辛いけど
しょちょう　しょちょう　署長さんも
みんなが居てくれれば　平気よ
あーあー　見守っていてっ　（てんてー？）

**コメント
- ・・・歌詞；  -- 名無しさん  (2010-02-01 16:55:52)
- もう赤ちゃんが産めないの？＞逆だろJK・・・・・・とでも言ってほしいのかうｐ主！w  -- 名無しさん  (2010-02-01 19:53:35)
- ちょ…wwユキたん  -- 名無しさん  (2010-02-04 20:14:51)
- ‥‥歌詞がスゴい☆処刑？初経ですよ(笑)  -- 阿琥  (2010-07-31 13:01:19)
- まさにメンテナンス中に見てしまってリアル過ぎて笑えない＼(^O^)／  -- 名無しさん  (2011-11-27 11:55:54)
- ユキちゃん早ｗｗｗ  -- 名無しさん  (2013-05-29 22:07:32)
- 早いーＷＷ  -- ゆうみん  (2013-06-10 17:43:10)
- 今9歳だよねｗｗｗ発育良好ｗｗｗ  -- 名無しさん  (2013-06-10 20:40:51)
- 初経はびびるよｗｗｗ  -- 名無しさん  (2013-06-10 20:41:43)
#comment()