#right(){&furigana(ふかふかP)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/4631395" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/4631395">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-十数年前は「ほぼ聴き専DTMer」（自称）だったが、ミク発売をきっかけに作り手として活動開始。&br()クリエイターネームは&bold(){とふかふ}。
-基本的に歌詞は外部発注。詞先・曲先どちらもこなす。&br()年に1本程度は、自ら作詞することもある。
-個人としての活動の他、[[朝メシP]]とのユニット&bold(){「ふかふかおいも」}（P名「ふかふかP」の由来）・&br()[[右マッチP]]らとのユニット&bold(){「[[鉄人バンド]]」}など、コラボ活動も精力的に行っている。
-使える楽器はマウスだけです('A`)

**リンク
-[[PIAPRO>>http://piapro.jp/sytrus]]
-[[Twitter>>http://twitter.com/fukafuka_p]]

**曲
#list_by_tag(ふかふかP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(ふかふかPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm2258070)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm3007451)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5225327)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm5789988)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7334550)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8740966)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8895236)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8996882)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9470795)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12327216)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13567050)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm13172922)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11025536)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12512942)|


**コメント
- good！  -- もぴゅ。ーーーー  (2021-07-15 13:21:35)
#comment()