#right(){&furigana(へいさのはこ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(nm9568947)
作詞：[[mayuko]]
作曲：[[mayuko]]
編曲：[[mayuko]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){閉鎖の箱}』（&u(){へいさのはこ}）
-繰り返す
-円を描くように

**歌詞
閉鎖の箱で順繰りに
自分の番が来ぬように

閉鎖の箱で8の字を
自分の番が来ぬように
震えてりゃあいいさ

「チョットゴランヨアノコ」
同情とは名ばかりの私刑

あんたの番はもうすぐよ
心の中で呟いては爪を噛み切る

始まりの鐘もお終いの鐘も
どちらがどちらかわかりゃあしない
蛇が尾に噛み付いて8の字を作る


閉鎖の箱の中順繰り巡る巡る
始まりも終わりも知らずに8の字
矢印の向かう行方は制御不能
平等に注ぐお遊戯

かくれんぼの机と
鬼ごっこする鞄と
囃し立てる歓声

響いた（響く！響いた！暴力が！）

回る回る視界はずぶ濡れびしょ濡れ
自尊心も取り囲み嘲る声に
歪み崩れ赤く染まる
息を殺し呟く
制御もできない矢印の尖った矛先が

次はあんたに刺さりますように


閉鎖の箱の中順繰り巡る巡る
罪悪感さえも愉悦に掻き消せ！
矢印は回る　明後日の方角
所詮飽きるまでのお遊戯

かくれんぼの机も
鬼ごっこする鞄も
次に処刑台に立つのは

あんたよ（巡り巡ってあんたの番！）

回る回る順繰り椅子取りゲームのその合図
座れない一人が取り囲まれて舞台に上がる
爪を噛んで呟く
早く早く合図の鐘が鳴り響いて誰かを

あたしの場所に立たせますように


始まりの鐘もお終いの鐘も
どちらがどちらかわかりゃあしない
繰り返すただの8の字

回る回る矢印
今はあたしの独壇場
だけど今に見てなよ
まだまだ矢印は動いているわ

巡り巡る順繰り
鳴り続ける合図の鐘は
始まりも終わりも
違う音など鳴らしはしない

**コメント
- 確認はしましたが、歌詞間違っていたらごめんなさい。相変わらず良い曲ですよね！  -- 名無しさん  (2010-02-02 17:03:38)
- mayukoさんほどハイペースなのに外れのない方は珍しいな。  -- 名無しさん  (2010-02-03 00:04:19)
- 「明後日の方向」じゃなくて「明後日の方角」じゃないですか？間違ってたらすみません。  -- 名無しさん  (2010-02-04 19:37:58)
- この曲大好きです☆リン可愛いよぉ〜〜(m´Д｀)m  -- ｸﾛﾑ(奈倉)  (2010-07-31 13:14:53)
- いじめっ子に聴かせたいですよねｗ  -- 名無しさん  (2010-08-26 19:13:44)
- 見てなよ→見てなさい、では？  -- 識塞  (2010-09-29 01:39:40)
- ↑見てなよ、であってるみたいです。確認してきました。  -- あうあう  (2010-11-27 00:03:56)
- mayukoさんの曲の中で、一番好きな曲です！もっと評価されればいいのに…。  -- 名無しさん  (2011-01-10 19:37:41)
- mayukoさん素敵だ…  -- 名無しさん  (2011-01-10 21:06:01)
- リン、合う…！  -- 舞舞@  (2012-04-09 22:44:11)
- もっと評価されてほしい！！！  -- 舞舞@  (2012-04-16 02:27:57)
#comment