#right(){&furigana(orange)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/3434767" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"></iframe><a target="_blank" href="https://www.nicovideo.jp/mylist/3434767">【ニコニコ動画】orange作詞曲リスト</a>)

**特徴
作り手名：『&u(){orange}』
-ピアプロを主な活動場所として、「投稿された曲に歌詞を提供する」または「歌詞を投稿して曲を募集する」の形でコラボレーションを進めている。
-完成度の高い詞は、多くの作曲家や編曲家を刺激し、殿堂入りを含む名曲を次々と生み出している。
-内、「[[サンドリヨン>サンドリヨン（Cendrillon）]]」がミリオンを達成。ボカロ界隈で史上2人目の&bold(){ミリオン持ち作詞家}となった。
-「[[たとえば、ここで。]]」では作曲も手がけ、作詞家からソングライターへのクラスチェンジを果たした。

**リンク
-[[作者ブログ>>https://orangeness.blog.shinobi.jp/]]
-[[PIAPRO>>https://piapro.jp/orange]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/orangewk]]
-[[ニコニコ>>https://www.nicovideo.jp/user/588688]]

**曲
#list_by_tag(orange,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(orangeCD,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**動画
|&nicovideo(sm1613775)|&nicovideo(sm1805485)|
|&nicovideo(sm2797346)|&nicovideo(sm2932640)|
|&nicovideo(sm3578436)|&nicovideo(sm3780170)|
|&nicovideo(sm3811621)|&nicovideo(sm3922818)|
|&nicovideo(sm4410647)|&nicovideo(sm5666270)|
|&nicovideo(sm5738344)|&nicovideo(sm11455035)|
|&nicovideo(sm12471065)|&nicovideo(sm12481948)|
|&nicovideo(sm12824983)|>|

**コメント
- 作詞専の方ですので追加するか迷いましたが、製作曲が複数当wikiに登録されていること、マイリストが存在すること等から追加させていただきました。  -- 名無しさん  (2008-05-04 21:57:21)
- 自分のページがあってﾋﾞｯｸﾘｼﾀ  -- orange  (2008-07-02 03:32:08)
- おぉ！本人！すげーっ！…とか書き込もうと思ったら６ヶ月前のコメ…。  -- 名無しさん  (2009-01-22 18:27:06)
- リンクにTwitterを追加しました。  -- 名無しさん  (2009-07-29 17:23:33)
- orangeさんの詞大好きです！ほんと尊敬します……！  -- 小百合  (2010-12-26 23:25:45)
- アドレサンスが好きすぐる……  -- よいは  (2010-12-28 20:23:39)
- 「ラ・ピュセル」聴いて号泣しました・・・！素晴らしい歌詞をありがとう。  -- ジャンヌ  (2013-01-31 19:50:33)
- 「女王ゲルダ」は間違いなく 知られざるネ申曲 です。聴いてない人は今すぐ聴くべき。オススメです。  -- 名無しさん  (2013-02-15 22:48:56)
- この人は詞を作る天才だと思う  -- 名無しさん  (2013-03-07 14:42:38)
#comment()