#right(){&furigana(そらのしすく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm9535249)|
作詞：[[Pianissimo>Pianissimo/作り手]]
作曲：[[Pianissimo>Pianissimo/作り手]]
編曲：[[Pianissimo>Pianissimo/作り手]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ソラノシズク}』
-「ありがとう。」
-今度子供が生まれる友達へ送るために作った曲になります。（動画説明文より）
-動画タイトルは「ソラノナミダ」になっているが、「ソラノシズク」が正解。

**歌詞
小さな手から伝わる
小さな小さな鼓動
それがただ愛しくて
震える体抱きしめた

いろんなことを　一緒に見に行こう
いろんな空を　探しに行こう
ただ健やかに　健やかに生きて
ゆっくり大きくなっていって　欲しいの

ごらん、あれが飛行機雲
あれが夕焼け雲だよ。
大きな瞳がキラキラと
まるで宝石のようにこぼれた

空の雫がキミの雫と
混ざりあって落ちて　溶けていった
その輝きを守るためならば
強くなれるんだ

キミの体を抱きしめるために
わたしの両手は　ここに存在するの
キミの笑った顔を見るために
この両目は　キミを追いかけているんだ

いつかキミが大きくなって
張り裂けそうな辛いことが　あったとしても
わたしはずっとここにいるよ
ずっとキミが帰る場所でいるよ

どんなことがあっても
例え世界を　敵にまわしたとしても

一つだけ忘れないでいて
キミの夢が　わたしたちの夢なの
キミが幸せだと思えたのなら
それがわたしたちの　幸せになるよ

わたしたちの大切な宝物
どんな時も　強く笑って生き抜いて
世界でただ一人だけの
キミに伝えることが　あるとすれば

産まれてきてくれたことに
ありがとう。


**コメント
- 大好きです。 &br()優しい歌詞で感動しました  -- 名無しさん  (2010-04-14 23:18:20)
- これはもっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2010-08-31 01:27:02)
- 目から汗が・・・  -- 名無しさん  (2011-05-13 00:28:58)
- ↑私も目から得体の知れないものが•••！  -- Rirappend±  (2011-07-27 02:44:36)
- あまりにも優しい歌詞で、泣きました…。お母さん、ありがとう。大好きだよ  -- 名無しさん  (2011-08-17 00:44:02)
- いい曲  -- 名無しさん  (2011-11-30 23:07:34)
- いい曲すぎます。お母さんが大好きになる。もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2012-07-26 23:53:28)
- 凄く感動してやばいです。  -- まっぺさん  (2012-07-29 19:06:16)
- 素晴らしい歌詞に思わずうるっと来てしまいました。私は子供はいないので同感・共感というのはちょっと違うかもしれませんけど、心の奥深くに迫るものがありました。お母さん大好き！  -- 踏子  (2012-08-30 17:11:47)
- とても優しい歌で感動しました  知らないうちに視界がぼやけてました  -- 名無しさん  (2013-01-09 21:47:31)
- はじめて聞きましたが、最後の方ではもう涙が止まりません・・・。pianissimoさん、すばらしい曲をありがとうございました。  -- ネイビーライン  (2013-01-29 20:59:13)
#comment()