#right(){&furigana(あとあすとら)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion 
|&nicovideo(sm1805485)|&nicovideo(sm9642415)|
|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=egC8BEnfXcc){342,187}||
作詞：[[orange>orange/作り手]]
作曲：[[うたたP]]
編曲：[[うたたP]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){アド・アストラ}』
-「[[ストラトスフィア]]」の続編。
-再生数＝高さ　の発想から生まれた曲。
-曲間のフレーズは「Per aspera, ad astra」。ラテン語で「困難を通じて天へ」、「困難を克服して栄光を獲得する」という意味。英訳すると「To the stars through difficulties」で、アポロ計画をはじめ各国空軍や大学の標語によく使われている。

**代表的なPV紹介
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9905491)|

**歌詞
願い爆(は)ぜ散って
祈り燃え落ちて
朱(あか)く空染め上げ
僕の胸破る

鎖断ち切って
遠く宇宙(そら)遠く
長く青炎(あお)なびかせ
君が落ちていく

幾千夜を隔てても　君の声は
勁(つよ)く透明で　虚空(そら)を震わせ
あぁ　僕は願う君が帰る蒼穹(そら)
祈る君の手が掴まえる星

瞬かない星
戻せない時計

(ad lib)
>求めて
>信じて
>せがんで
>笑って

>壊して
>ねじれて
>弾けて
>叫んで

遠く宇宙(そら)遠く
鎖断ち切って

星が虹描く
凍った暗闇で

(ad lib)
>集めて
>束ねて
>浮かんで
>奪って

>見上げて
>伸ばして
>失くして
>歌って


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- Tribute to Orange! Thanks a million!  -- C.C  (2008-01-13 19:49:44)
- こちらまで！　ほんとにありがとうございます。  -- --  (2008-01-23 23:31:20)
- 「蒼穹」→そら、「勁く」→つよくは分かるんだけど、「青炎」は何？「あお」にしか聞こえないんだけど。  -- 名無し  (2008-02-12 01:35:07)
- 当て字です、あおとよんでください  -- 名無しさん  (2008-06-21 12:44:32)
- 英語版って何？  -- 名無しさん  (2008-07-06 02:08:43)
- アドアストラ神  -- kira  (2008-11-08 09:19:34)
- 英語版を削除。C.C 氏は誤訳および背景文化の置き換え(翻訳では禁則)が多い。Removed English translation. It has many misinterpretations and converts the background culture, which is a PROHIBITION on translating. -- damesukekun  (2009-08-23 09:04:02)
- コメントしづらいなあ  -- 名無しさん  (2009-09-05 15:43:16)
- この曲のremixが好きです。間奏部分がカッコイイなぁ  -- ネゴたん  (2011-11-07 11:31:26)
- 幾千夜を隔てても～・・のところが好きです。  -- 名無しさん  (2012-02-07 19:57:52)
- 歌詞もメロディーも最高。耳が幸せ  -- 名無しさん  (2013-07-28 19:32:54)
- マジで、宇宙の中を飛行してる感覚に襲われたｗｗ  -- 鬱荷  (2013-12-09 12:48:56)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)