#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://a248.e.akamai.net/f/248/37952/1h/image.shopping.yahoo.co.jp/i/i/d-stage_2900121400018)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9623120)
|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Piece of Cipher]]|CENTER:&bold(){Hysteresis}|CENTER:[[REVERSUS+]]|

|&bold(){[[とらのあなで購入する>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/21/55/040010215571.html]]}|
|&bold(){[[D-STAGEで購入する>>http://store.shopping.yahoo.co.jp/d-stage/2900121400018.html]]}|

|&bold(){[[Treow（逆衝動P）]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2010年2月7日|CENTER:2010年3月18日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,365（税込）|
|サークル|>|CENTER:ELECTROCUTICA|

**CD紹介
-逆衝動PことTreowの2ndアルバム。ボーマス11にて頒布された。
-VOCALOID歌唱の4曲の他、表題曲『Hysteresis』を&b(){[[やなぎなぎ]]}が、『Drain』と『iDOLLA』の英詩版を&b(){[[ルシュカ]]}が歌っている。
-なお、ルシュカ歌唱版の『Drain』に関してはアレンジも一新して更に毒々しさを増している。
-歌声がアペンドミクに変更された『Drain』や生演奏（Key:Treow, Gt:[[ほえほえP]], Dr:アンパンマン）版の『first"A"lphabet』等、全曲に聴き応えあり！
-プロデュースとCDデザインは[[喜多嶋時透]]。
-現在、とらのあな及びD-STAGEにて委託販売が行われている。

**曲目
+Hysteresis　feat.やなぎなぎ
+[[Blindness>Blindness/Treow]]　feat.初音ミク,巡音ルカ
+[[Drain]]　feat.初音ミク
+[[iDOLLA]] "A HUMAN WORK" ver.　feat.GUMI,初音ミク,巡音ルカ
+Drain Re:act mix (English)　feat.ルシュカ
+iDOLLA "HUMAN NATURE" ver. (English)　feat.ルシュカ
+first"A"lphabet mk-2　feat.初音ミク,巡音ルカ

**リンク
-[[PC用CDサイト>>http://electrocutica.com/hysteresis/]]
-[[携帯用CDサイト（※IEでは閲覧不可）>>http://electrocutica.com/00/]]

**コメント
- やっぱり銀座のホステスのくだりは強調するんだなｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-02-19 12:00:41)
- first [］  -- 名無しさん  (2010-03-06 00:48:15)
- Treowさんの曲大好きです*+☆地方人は通販!!  -- 名無しさん  (2010-03-12 22:30:40)
- D-STAGEは入荷したんだけどエラーで買えなくなってるんだって。とらは大丈夫。にしても減るの早いなｗ  -- 名無しさん  (2010-03-18 19:14:30)
- とらのあな瞬殺だったorz  -- 名無しさん  (2010-03-21 13:09:25)
- 表題曲のHysteresisの透明感と繊細さが美しすぎて涙が自然と出てくる。是非聴いて欲しいです。  -- 名無しさん  (2010-04-04 03:03:31)
- 好きすぎて困るｗ  -- 名無しさん  (2010-04-24 14:15:21)
- 再販して下さい  -- 名無しさん  (2013-10-19 13:05:01)
- ttp://electrocutica.com/faq-buy/ の一番下から再販予定(予定は未定)らしいかな  -- 名無しさん  (2015-05-13 10:15:34)
#comment