#right(){&furigana(はらたいむしふと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm9659561)
作詞：[[nana]]・[[M.I.O>みつあくま]]
作曲：[[nana]]
編曲：[[nana]]
イラスト：[[有坂あこ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){パラダイムシフト}』
-ギターをはじめたので曲を作ってみたくなりうpしてみました。（作者コメ転載）
-nana氏のボカロデビュー曲。とてもDTM初心者とは思えない楽曲の完成度。
-4つ打ちをベースとした攻撃的サウンドの中に存在する、仄かな哀愁感。
-「パラダイムシフト（paradigm shift）」とは、時代の常識を覆すような劇的な思想転換のこと。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[初音ミク4周年記念企画>>https://karent.jp/special/miku11]]で配信された作品の1つ。

**KarenT配信
&ref(https://karent.jp/npdca/811_20110809102200_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Yellow Star Airlines]]|CENTER:&bold(){パラダイムシフト}&br()[[スウィートビター]]&br()[[ラストスロープ]]&br()[[chameleon]]&br()[[レッドパニッシュメント]]&br()[[流星サウンド]]|CENTER:[[Sevencolors Works 2010-2011 Best]]|

流通：配信
発売：2011年8月31日
価格：￥300 / 1曲￥150
レーベル：[[KarenT>>https://karent.jp/album/811]]
ジャケットイラスト：[[有坂あこ]]（Sevencolors）

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>https://itunes.apple.com/jp/album/id460030885]]}|

***曲目
+パラダイムシフト （feat. 初音ミク）
+パラダイムシフト （Instrumental）

**歌詞
全て equal で　括られてるようで
閉塞感しか　感じることもなく

罪重ねた過去　抗えぬ未来
crisis はもう　そこにあるのにね

零れるたびに思い出す
涙の理由と　虚構リアリズム
真実の境界なんて　なくなってるけど
どうすればいいの？

因果さえも破壊された強い意思　paradigm shift
そしてひとつ　過去がふいに繋がった　刹那の奇跡で
何も知らぬ私　それを喜んだ　終わらぬと知らず
揺るがない真実記すの　涙だけ隠して

日々の白昼夢　無責任な風 
不愉快な loop　留まることもなく

解き明かしたいの　愛の最終定理
それを人々は　愚かだと言うけど

毎日がモザイクだった
密度の無い日々　眺め飽きたのよ
もしもアナタが微笑んで　くれるのならば
それだけでいいの

伸ばす手の先には　触れてはいけない　paradigm shift
そしてひとつ　未来ついに繋がった　いたずらの奇跡
甘く優しすぎる　罪と知りながら　私は撫でたの
揺るがない真実記すの　涙だけ隠して

狂気隠す孤独　書き記されてく　複雑な気持ち
揺らぐことは無いの　それは忠実な愛ゆえの誓い
呪うことはいつか　愛の証明に摩り替えてゆける
代弁者が語って　血塗られた文字はやがて消えた

因果さえも破壊された強い愛　永久の迷路だわ
そしてひとつ　声がふいに繋がった　それは必然で
何も知らぬ私　それを喜んだ　終わらぬと知らず
揺るがない真実伝える　涙さえ隠さず


**コメント
- お疲れ様でした♪  -- TCYK  (2010-02-11 00:58:31)
- なんぞこの良い曲・・・！  -- 新人とかマジ信じん  (2010-02-12 15:25:20)
- 良曲キター!! 今後に期待(^ｖ^)  -- あとみっくえいぷ  (2010-02-18 16:54:19)
- かれこれ１００曲以上聴いてきたが、これまでの名曲に劣らぬ良曲でした！今後の新局に期待です！  -- ミク好き  (2010-02-18 17:04:57)
- ﾅﾆｺﾚ(ﾟдﾟ)｡｡かっこよすぎる…  -- 名無しさん  (2010-02-24 23:26:06)
- コレは新人とは思えない完成度ですね…!最高です!!  -- 名無しさん  (2010-02-28 11:41:49)
- アニソンぽい歌詞がカッコイイです?  -- 名無しさん  (2010-03-31 16:30:53)
- アニソン！？かっけー  -- まきちゃん  (2021-07-16 07:27:13)
#comment()