#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){JBF　RemixAlbum}|CENTER:-|

|&bold(){[[シグナルP]]}|[[ささくれP]]|[[baker]]|[[cosMo（暴走P）]]|[[ラヴリーP]]|[[流星P]]|[[マチゲリータP]]|

|流通|CENTER:即売|CENTER:委託|
|発売|CENTER:2009年12月30日||
|価格|CENTER:￥1,500（イラスト集とのセット価格）|CENTER:￥1,680（税込）|
|サークル||CENTER:You kNow Me?|

**CD紹介
-[[Dixie Flatline]]の「[[Just Be Friends]]」に使用したPVを元に、&bold(){ゆのみPが再度描き下ろした}イラスト集『Just Be Friends～ILLUSTRATIONS～』付属のCD。
-本作は「[[恋は戦争]]」のリミックスアルバム『[[EAGER LOVE REVENGE]]』のような楽しいCDをもう一度作りたいというシグナルPの発案によって生まれた。
-発案者のシグナルPを含む総勢7名のP陣による、全曲「Just Be Friends」のリミックスアルバムとなっている。
-とらのあなで委託が行われていた。

**曲目
+Just Be Friends トモダチダッテサ MIX / [[sasakure.UK>ささくれP]]
+Just Be Friends NTMGmix / [[baker]]
+Just Be Friends Hard-R.K.mix / [[cosMo＠暴走P>cosMo（暴走P）]]
+Just Be Friends ごめんなさいremix / [[ラヴリーP]]
+Just Be Friends mintia mix / [[minato(流星P)>流星P]]
+Just Be Friends 80's winter discotic mix / [[マチゲリータ>マチゲリータP]]
+Just Be Friends Punk Ballade mix / [[Dios/シグナルP>シグナルP]]

**リンク
-[[ゆのみPのブログ>>http://yunomi.blog.shinobi.jp/]]
-[[シグナルPのブログ>>http://twinkledisc.net/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/20/21/040010202119.html]]

**コメント
- 委託販売されてるなら是非買いたい・・（≧ω≦）  -- 名無しさん  (2010-02-12 18:18:08)
- イラスト集見ながら聞くとすごく切ないです。  -- 名無しさん  (2010-02-16 19:59:17)
- やっと手に入れた！！とらに在庫あんぞ！！  -- 名無しさん  (2010-02-23 16:08:59)
- 画集目的で買ったけどCDが神すぐる好きすぐる  -- 名無しさん  (2010-02-24 11:01:10)
- とらのあ  -- 名無しさん  (2010-03-06 23:03:22)
- 買おうと思ってたら委託売り切れてた・・・（´・ω・｀）  -- 名無しさん  (2010-03-08 21:05:12)
- ジャストビーフレンズ  -- 名無しさん  (2011-12-30 11:08:10)
#comment