#right(){&furigana(ねぇきいてよれもねーと)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm6484112)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm17297673)|
作詞：[[シュラ種種種]]
作曲：[[hanzo]]
イラスト：[[白兎うな>>https://azure-life.jp/]]
唄：初音ミク、IA(セルフカバー版)

**曲紹介
曲名：『&u(){ねぇ聞いてよレモネード}』(&u(){ねぇきいてよれもねーど})
-hanzo氏とシュラ種種種氏の三曲目。
-「乙女の純粋な恋心を描いてみました。」との事だが、やはり歌詞は難解である。
-2012年3月19日にはIAバージョンが投稿された。

**歌詞

交番に駆け込んで道を尋ね
「ここらに市役所ありますか？」
なで肩警官 首をかしげ
「３年前までありました」
そうねあなたが海底都市に消えたのも
そんな前になるかしら

あの日のレモネードはもう飲めない
たとえ漁船を手に入れても
「大漁」という旗を掲げても
でっかいマグロとかが釣れるだけ

ねぇ聞いてよレモネード
そんなにシュワシュワしちゃダメよ
私の涙と黄金水
足して３くらいで割るレモネード
あなたと並んで飲んだのは
甘くて酸っぱいレモネード
あなたと別れて飲んだのは
ほろ苦くて酸っぱいレモネード

燃料タンクにレモネード積んで
黒光り放つコンコルド
華麗に軽快に旋回しちゃう
西の夕焼けに溶け込むよ
でもね実際は東を旋回しちゃうのさ
石油王も旋回っぷりには舌を巻く

レモネードって本当は
ギリシャ神話に出てくる
偉い神様の涙かも
きっとそうだし そう信じたいし
なで肩警官 三十路だし

ねぇ聞いてよレモネード
そんなにシュワシュワしちゃダメよ
炭酸はじけて三千里
未来への一歩を踏みしめる
あなたと並んで飲んだのは
甘くて酸っぱいレモネード
あなたと別れて飲んだのは
ほろ苦くて切ないレモネード

コバルトの海 浮かぶ私
魚群が バッ バッ バッ バッ 取り囲む
中心の私 ニヤッと笑う
海流 海流 ビバ 海流

ねぇ聞いてよ回遊魚
水しぶきが光った瞬間に
間髪入れずに現れた
マ・グ・ロ

ねぇ聞いてよレモネード
そんなにシュワシュワしちゃダメよ
私の涙と黄金水
足して３くらいで割るレモネード
あなたと並んで飲んだのは
甘くて酸っぱいレモネード
あなたと別れて飲んだのは
ほろ苦くて切ないレモネード

**コメント
- どういう事なの…ｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-02-14 02:02:32)
- なんとなく分かる…気がするんだが、分からない。  -- 名無しさん  (2010-02-14 11:48:40)
- 歌詞の解釈は大百科を見れば参考になるよ。(非公式だけどあの解釈は神。)  -- アカツキ  (2010-02-27 23:17:11)
- 大好きすぎてもはや中毒  -- 名無しさん  (2010-03-18 18:00:51)
- マグロ猟師の彼氏が海で行方不明になった曲かと思ってた。一緒に猟に出て大物が釣れたからレモネードで乾杯→漁船転覆・・・みたいな。で彼女は彼氏を探して三千里。しかし黄金水やら石油王やらはさっぱりわからんｗｗ  -- 名無しさん  (2010-03-19 04:20:29)
- すっかり中毒ｗこの歌詞のわかりそうでやっぱりよくわからな謎さとキャッチーな曲がたまらぬ(´ω｀)  -- 名無しさん  (2011-08-18 00:20:10)
- 歌詞を見ると、レモネードというよりかは、レモンスカッシュの様な気がしてきた。そして、黄金水。全く意味が分からない。そこが好き。  -- 龍奇  (2011-10-24 17:47:14)
- この曲は考えるんじゃない、感じるんだ。…じゃないと頭が爆発する。  -- 名無しさん  (2011-11-24 17:57:35)
- 修行して理解できるようにしなくちゃ♪  -- 龍泉院白叡  (2012-03-05 16:43:29)
- 最初はほろ苦くて酸っぱいなのに最後はほろ苦くて切ないになってたんだな  -- 名無しさん  (2019-02-04 16:47:19)
#comment()