#right(){&furigana(はとるろいやるはれんたいん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm9701403)|&nicovideo(sm12408714)|
作詞：[[綾菓]]
作曲：[[ぱんたんC>ぱんたんP]]
編曲：[[ぱんたんC>ぱんたんP]]
ボーカル指導：[[ぱんたんD>ぱんたんP]]
現場監督：[[ぱんたんP]]
唄：[[MEIKO]]、[[初音ミク]]、[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]、[[巡音ルカ]]、[[GUMI>Megpoid]]、[[miki>SF-A2 開発コード miki]]

**曲紹介
曲名：『&u(){バトるロイヤルバレンタイン！}』
-突撃バレンタインソングです。ぱんたんずは、頑張る乙女を応援します。（作者コメ転載）
-イラストは[[シバションP]]の描きおろし。
-ミク・リンによる ショートver. は「第2回 Project DIVA Arcade 楽曲募集キャンペーン」への応募曲。
-男声ボカロによる別アレンジ「[[ユアハイネス☆マイプリンセス]]」が発表されている。

**歌詞
（[[PIAPRO>>https://piapro.jp/content/pfpgiwlg9zvnojkg]]より転載）

甘いものならば　目がない女の子ばかり
チョコチョコチョコレートそこかしこチョコ

あの子も　その子も　誰かを狙ってるのよ
先手必勝　タイミング

他の子とは　（ah 違うって）
唯一無二　（ah 私って）

独り占めしたい　ハート　（ずっきゅん）
熱い視線　送ったら

でもね　（ah 誰だって）
恥ずかしくて　（ah 戸惑って）

教室　膠着状態　（oh standstill woo）
目と目　交わせば　飛び散る火花　（戦線戦況混沌　さあ　どうする！？）

バ・ト・る？

ロイヤル　ありったけ I love you　（I love you woo woo ah ah）
キュートなリボン飾った　時限爆弾　（爆弾 dadada）

タッチの差で負けたくないから　急いで　（ah ah ah ah hurry up lululu)
廊下を走り出したら　先生に叱られちゃったわ　（woo woo woo）

（ちょっチョコあちこちにチョコ）
（ちょっチョコそこかしこチョコ）
（ちょっチョコあちこちにチョコ）
（ちょっチョコチョコレートだらけだー）

知らんぷりしても　やっぱり気になるでしょ
チョコチョコチョコレートそこかしこチョコ

あいつもそいつも　ちらちら　チラ見している
準備万端　ウエルカム

いつもよりも　（ah 緊張で）
そわそわして　（ah 汗ばんで）

いつどこで誰と何が？　（what's up?）
5W1H（ファイブダブリューワンエイチ）

だけど　（ah 踏ん張って）
勇気出して　（ah 頑張って）

学校　パニック寸前
スタートダッシュ　先陣切って　（戦場現状五分五分　当たって砕けろ！）

バ・ト・れ！

ロイヤル　力ずく I need you　（I need you woo woo ah ah）
想いの限り詰め込んだ　ホーミングミサイル　（ミサイル tululu）

射止めてみせる　標的はそう　君だよ　（lu lu lu lu only you tululu)
引き金　引いた後には　神様にひたすら祈るの　（woo woo woo）

お願い　叶えて
一途な　乙女心よ

愛情純情　たっぷり　注ぎまくった
何が何でも　スウィート♪

バ・ト・る？

バ・ト・れ！

ロイヤル　ありったけ I love you　（loving you woo woo ah）
キュートなリボン飾った　時限爆弾

タッチの差で負けたくなんかないわ　急がなくちゃ
階段　一段飛ばし　始まるよ　
（みんな）（バトれ）（バトる）（もっと）（バトれ）（バトる）ロイヤルバレンタイン

**コメント
- 「バレンタインにチョコあげたやつももらったやつも全員死刑という事でファイナルアンサー!?」が頭の中で蘇った。反省してきますorz  -- 名無しさん  (2010-04-29 17:24:31)
- かわいい曲ｗｗ  -- 名無しさん  (2010-05-18 09:11:49)
- 色分けして欲しいな～……とか、思ったりして。  -- 名無しさん  (2010-06-01 11:47:24)
- ユアハイネス☆マイプリンスに少し似てた・・・といってもいいのかなぁ(´・ω・`)まぁ、可愛い曲すぎてほれた←  -- 名無しさん  (2011-02-06 20:08:26)
- ぱんたんずさんのマイリストにユアハイネス☆マイプリンセスのアレンジだとかいてありましたよ。  -- 名無しさん  (2012-02-01 19:07:19)
- めっちゃ可愛い♪もっと伸びてほしいなー！  -- ライカ  (2013-01-06 00:51:22)
- この曲カラオケにありましたっけ？  -- やじうま  (2013-11-09 10:49:15)
- かわゆい曲！  -- ( ´ ▽ ` )ﾉ  (2015-01-10 04:49:27)
#comment()