#right(){&furigana(まーち)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(nm9703892)
作詞：[[mayuko]]
作曲：[[mayuko]]
編曲：[[mayuko]]
唄：[[鏡音リン・レン]]

**曲紹介
作り手名：『&u(){⇔行進曲}』（&u(){⇔まーち}）
-その先は（作者コメントより）
-repeated march（マイリストコメントより）

**歌詞
だれかれ構わず連れ行くぞ

烏が鳴いたらさよならの時間
さあ覗きたるも隠れたるも
仲良く帰りましょう

手手に足に耳に口に
頬に鼻に杭を打ち
芽芽に些事を映し救いたら
ほら　お揃いね

結ぶ手手が無いなら
結えて繋ぎ行こうか
歩く足が無いなら
引いて行こう

ひとつふたつと数える唄
さあさあ唱和せよ

黄泉路への行進曲を！

あの世への行進曲
口が無くとも歌えや叫べや
耳が無くとも聞こえよう
そら扉はもう目の前

あの世へと続く行進曲
整然画一千篇一律
足を揃え行こう！
復路を急げ

行くぞそら行くぞ
行くぞそら行くぞ

皆様ご一緒に

花の香りやら明媚なる風景やら
憶うたのは何時の日やら
ようよう消え失せた

手手も足も耳も口も
頬も鼻も虚にて
芽芽を移し巣食い飾れば
ほら　元通り

結ぶ手手が無いなら
引き摺りてでも行こうか
歩く足が無くとも
連れて行こう

ひとつふたつと近づく唄
さあさあ詠歌せよ

黄泉路への行進曲を！

あの世への行進曲
手手が無くとも手拍子を鳴らせや
足が無くとも踊れよう
そら扉はもう目の前

あの世へと続く行進曲
騒然乱立千篇一律
追い立てても行こう！
復路を急げ

繰り返しの役目なれども
何時かは再び手を取り
満願成就のその時を
今は唯夢に見て…

行くぞそら行くぞ
行くぞそら行くぞ

行こうか？

あの世への行進曲
歌い聞きて手を叩き踊れや
八百万となりし時に
また扉は開かれよう

あの世へと続く行進曲
巡る巡る巡る巡る連鎖に
抗うべく行こう
迷わず進め！

手手に足に耳に口に
頬に鼻に杭を打ち
芽芽に些事を映し救いたら
ほら　お揃いだ

手手も足も耳も口も
頬も鼻も揃えよう
何時か何時か舞い戻りし時
見つけられるように

行くぞそら行くぞ
行くぞそら行くぞ

迎えに行こうか


**コメント
- まだだったみたいなので歌詞載せときました。　確認はしましたが、間違ってたら修正お願いします。  -- 名無しさん  (2010-02-19 13:19:09)
- タグは「その他の文字」にして下さい  -- 名無しさん  (2010-02-19 13:21:58)
- ↑タグ修正しておきました。  -- 名無しさん  (2010-02-19 13:23:04)
- はやっ！  乙です  -- 名無しさん  (2010-02-19 13:25:34)
- 仕事早いなｗｗ　乙です  -- 名無しさん  (2010-02-19 14:20:26)
- 歌詞の間違いがいくつか…  -- 名無しさん  (2010-02-20 00:40:42)
- すいません　上の途中できれました　だれから→誰かれ　芽芽些事を→芽芽に些事を　救いたち→救いたら　連れ行こう→連れて行こう　だと思います。  -- 名無しさん  (2010-02-20 00:46:29)
- これってハカマイリとかと繋がってる？聞いてるとき思い浮かんだんだけど  -- 名無しさん  (2010-03-16 22:44:22)
- 頭の中でずっとまわりますね^^;　歩いてるとまわり始めます(>_<)  -- 雪露  (2010-05-22 20:12:49)
- はんぷくこうしんきょく　って名前らしい。生放送で直接聞いた  -- 名無しさん  (2010-07-09 23:06:24)
- もっとたくさんの人に知ってほしいですねぇ、面白い歌です。  -- bitter  (2011-01-18 21:19:29)
- 復路を、ってことは・・・これは不老不死をめざす人の唄?  -- 名無しさん  (2011-07-24 19:35:46)
- ↑あくまでも私見だけど、聞いた時の印象は死神者を黄泉へ連れていく人だと思うよ？  自分達も死んでるけど、たくさんの死者を連れて行って満願成就したら自分達も黄泉に行ける。だからその時に今まで連れて行った人達を見つけられるように手手に足に耳に口に〜って事になるのかと思ってた。  -- 名無しさん  (2011-08-22 22:26:49)
- 小説になったら謎が解決する❗️٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)w不気味な感じが良い！それを理解している人ｲｲﾈ♪d('∀'ｏ)早く小説にならないかなぁʕ̡̢̡*✪௰✪ʔ̢̡̢✨w  -- 名無しさん  (2015-11-04 07:02:51)
#comment()