#right(){&furigana(ろーあんぐる)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9774964)
作詞：[[halP]]
作曲：[[halP]]
編曲：[[halP]]
唄：KAITO

**曲紹介
-明日から本気出す
-KAITO発売4周年企画のKarenT配信曲
-焦燥感溢れるサビの早口ラップ

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/206_20100201023030_0240_0240.jpg)

|CENTER:&bold(){前作}|CENTER:&bold(){本作}|CENTER:&bold(){次作}|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){ローアングル}|CENTER:-|

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/id353731677]]}|

-[[KAITO4周年を記念して>>http://karent.jp/special/kaito10]]、2010年2月17日にKarenTレーベルより配信販売が開始された。
-1曲のみ収録、価格は￥150。ジャケットイラストは「うむ」氏。
-[[当人ブログ>>http://halaki.seesaa.net/]]に解説が載せられている。
-詳細はこちら→[[KarenT>>http://karent.jp/album/206]]

**歌詞
（動画より転載 文字化し難い表現部分は独断で補完のため動画字幕参照推奨）

ああ　何だってんだ
この倦怠感　何もやる気しないや
色々面倒だな　最近だらしないんだ
晴れた空さえ　この気分を沈めるの？

優しい皆さん少しだけ
僕をほっておいて下さい・・・ってね
ダメなんだこんな事じゃ
ワアァまずいよね

（本気出せ　俺の闘争本能
　あちらこちらへと東奔西走
　踏ん張りきったらどうにかこうにか
　四方八方に　粉骨砕身　だ）

一先ずは　寝てから


もー　何だってんだろう
こみ上げてくる　この悲愴感は
皆　上手く切り抜けて
いってんだろうけどさ

荒れた空　では
この気分は　沈むもの
物好きな　誰か
こんな駄目な僕を
叱ってください　ッてね

だからってこんな事じゃ
ええ、まずい　けど
これは　世を忍ぶ仮の姿
とかなんとか

（おのれに　ひめたる
　つるぎを　かんじて
　あんこくせかいの
　やみを　はらうべく

　あのおかへ　むかい
　このてを　かざして
　いま　ものがたりの
　はじまりを　つげよう）

TE　まだまだ　終わらない

（本音出た　俺の逃走願望
　あれこれ回った　東西南北
　踏んだり蹴ったり　どうにもこうにも
　八方ふさがり　満身創痍wwww

　本気出せ　俺の闘争本能
　あちらこちらへと東奔西走
　踏ん張りきったらどうにかこうにか
　四方八方に　○△※■…）

とりあえず、お疲れ
はい↑


**コメント
- とんでもないおれらのうた具合  -- 名無しさん  (2010-02-22 07:27:05)
- かなりやばいくらいのんびり過ぎて兄さんにピッタリ  -- 天飛ぶ猫  (2010-08-08 05:00:37)
- 声もテンポも歌詞もクセになるｗ  -- 名無しさん  (2010-08-19 15:13:22)
- このＫＡＩＴＯの声とかもう全部好きー！！  -- 名無しさん  (2010-08-25 17:57:08)
- 兄さん誕生日に循環なう＾＾　元気貰って明日から本気だすよ!!  -- ★黒葉★  (2011-02-17 20:16:08)
- この曲おもしろい！！　とくにラップのとこがっ！！  -- Unnu  (2011-10-16 00:19:20)
- あ…私だ…  -- 名無しさん  (2014-12-13 21:58:57)
#comment()