#right(){&furigana(SnowMarriage)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm9074517)|&nicovideo(sm25185737)|
作詞：[[seleP]]
作曲：[[seleP]]
編曲：[[seleP]]
イラスト：[[コンノレイ]]（オリジナル）、[[優木きら]]（リメイク）
唄：[[GUMI>Megpoid]]（オリジナル）・[[IA ROCKS>IA]]（リメイク）

**曲紹介
>&bold(){雪の降る夜、少女は一人貴方を待ち続けた。}
曲名：『&u(){Snow Marriage}』
-切ないダンス系の冬曲。
-5年後の同じ時期に、IA ROCKSによるリメイク版も発表された。

**歌詞
（リメイク版のみ：
　いつまでも　私はここで　あなたを　待ち続ける
　寒い…　この手を　温めながら今　だけど
　降りしきる　雪は今でも　旋律を　紡いでく
　寂しくないよ　泣いてないよ　私…）

あなたと出会ってからの　毎日は
優しさと　温もりで　満たされていた
辛い時も　苦しい時でも
頑張ってと　隣にいて　支えてくれた

時には　喧嘩もしたけれど
本当の思いは　変わらないよ
強がっていたけれども　本当は
あなたに　抱きしめて欲しかった…

いつまでも　私はここで　あなたを　待ち続ける
寒い…　この手を　温めながら　今　だけど
降りしきる　雪は今でも　旋律を　紡いでく
寂しくないよ　泣いてないよ　私…

どこまでも　広がっていく　冷たい　銀世界が
ただ　真白な　切なさを　描いてく
肩を寄せ合った　あの温もりは　悠久の幸せへと
歩き続ける　雪の中で一人…

降り続けている　雪の中
愛しい思いを　記憶に刻む
叶わない夢は　無いのならば
愛だけが　私を満たしてくれた

二人きりで　約束したね
あたたかい温もりを　感じながら
キスをした　最後の別れの時
冷たい唇が　寂しくて

抱きしめた　愛し続けた　降りしきる夢　瞬く奇跡
何度でもまた　繰り返してた　雪の中で　ずっと…
描いてた　その幸せは　もう訪れる事など無いと
わかっていたの　わかっていたの　でも　信じ続けた

すれ違う　交差していく　些細な事で　傷つけ合って
でも信じてた　信じ続けた　あなたとの世界を
最後だね　お別れだよね　泣きたくないの　笑っていたい
でも瞳から　流れ落ちてく　一雫の涙

いつまでも　私はここで　あなたを　待ち続ける
寒い…　この手を　温めながら　今　だけど
降りしきる　雪は今でも　旋律を　紡いでく
寂しくないよ　泣いてないよ　私…

どこまでも　広がっていく　冷たい　銀世界が
ただ　真白な　切なさを　描いてく
肩を寄せ合った　あの温もりは　悠久の幸せへと
歩き続ける　雪の中で一人…

永遠に流れ続ける　時の中で　今でも
輝き続ける　たくさんの思い
そして　幸せを　楽しい日々を　笑顔で過ごせるなら
それ以上に　何を望むのだろう

叶えたい　祈り続ける　一つの願いは　今
小さな光と共に　輝いて
やっと結ばれる　二つの記憶　夜空の星に誓う
愛し続けているよ　いつまでも…


**コメント
//- 懐かしい雰囲気がする・・・素晴らしい曲をありがとうございます！　P.S.唯×実～ユイみの～　のCD買ったらビックリしましたw  -- しもつき  (2010-05-14 21:09:09)
//- 歌詞の訂正をしました。  -- きゆう  (2011-11-27 03:53:44)
- リメイク版で初めて聞いたんですが、歌詞とかメロディとか全体の雰囲気とか大好きです。  -- 名無しさん  (2015-03-06 19:01:27)
#comment()