#right(){&furigana(DARKNEL)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9772759)|&YouTube(http://www.youtube.com/watch?v=xftYi8CSZg8){342,187}|
作詞：[[AVTechNO]]
作曲：[[AVTechNO]]
編曲：[[AVTechNO]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]、[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){DARK NEL}』
-鏡音リン・レンが歌う印象の違う「[[NEL]]」。

**歌詞
僕の好きな音だけを 聴く人に伝えたい...

夢の中から聴こえてくるNELをカタチに表せるのは...

－誰なのだろう－

1つの点と点が並び律動される中で作られる

－NELの世界...－

人々の記憶に刻まれた思い出を呼び出してくれる

－特別な"音流"－

&nowiki(){＊＊}の中から聴こえてくるNELに機械を通したNELが

－今ここにある...－

人の手により 作られたネル 自然じゃなく 機械的なネル

悲しい時には悲しいネルを 嬉しい時には華やかなネルを
喜びを分かち合える瞬間には 透けるような青いネルがいいよ。
辛い時には緑のネルで 心を癒してみてわいかが？
寂しい時にはオレンジのネルで 心をあたためてみてわいかが？
諦めそうになり始めたときには 情熱色の赤いNELを
誰かを愛する時には 情愛溢れる桜色のネルを
大切な人と大切な時間を 過ごす時には真っ白なネルを
励ますことのできるネルは 君の中にあると信じてるから...

－キミノタイセツニシテイルNELト－
－ボクガタイセツニシテイルNELワ－
－スコシダケズレテイルホウガイイ－
－ユガミノアルフシゼンナNELガ…－

僕の好きな音だけを 聴く人に伝えたい...



//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 独特なオケだったけど、めちゃくちゃかっこよかった＾＾  -- 香絵瑠  (2010-02-22 19:36:48)
- 編集GJ　　　イントロが好き  -- 名無しさん  (2010-02-22 22:13:23)
- 超かっこいい。鳥肌ぱないｗ  -- 名無しさん  (2010-03-03 01:12:27)
- 歌詞見ないと何て歌ってるかわかんないwww  -- 名無しさん  (2010-10-14 21:37:56)
- 雰囲気が出ていてとても良い思います。大好きです！  -- 名無しさん  (2011-02-13 13:26:34)
- いい歌！  -- らむ  (2011-03-23 21:11:55)
- やばいかっこいいｗｗｗ神降臨^q^  -- 名無しさん  (2011-05-05 16:44:27)
- 歌にしても音にしても好みが全て完璧に一緒の人なんて居ないもんな  -- 名無しさん  (2013-02-11 08:09:56)
- もっと評価されていいんじゃん？って思う  -- 名無しさん  (2013-06-27 02:47:12)
#comment()