#right(){&furigana(themonochromedisc)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
//&ref(http://img.toranoana.jp/img/04/0010/20/26/040010202633-1.gif)

&nicovideo(sm8543876)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){the monochrome disc}|CENTER:&bold(){[[World 0123456789]]}|

//|&bold(){[[とらのあなで購入する>>https://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/20/26/040010202633.html]]}|
//
|&bold(){[[wowaka]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|CENTER:発売|CENTER:2009年11月15日|CENTER:2010年1月3日|
|CENTER:価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,470（税込）|
|CENTER:サークル|>|CENTER:梨の逃避|

**CD紹介
CD名：『&u(){the monochrome disc}』
-現実逃避Pことwowakaの1st Albumにして総集編。
-初投稿作「[[グレーゾーンにて。]]」から7作目「[[ずれていく]]」までの全曲を収録したミニアルバム。
-上記7作で「題名しりとり」は完結。次回作「[[積み木の人形]]」からその法則はなくなっている。
--なお、下記の曲順はしりとりにはなっていない。
-ジャケットイラストおよびデザインはnatsu氏が担当。抽象的で無機質な世界観を見事に演出している。
//-とらのあなで通販されている。

**曲目
+[[ラインアート]]
+[[とおせんぼ]]
+[[テノヒラ]]
+[[ずれていく]]
+[[僕のサイノウ]]
+[[裏表ラバーズ]]
+[[グレーゾーンにて。]]

**リンク
-[[作者ブログ（ヲワカベヤ）>>http://wowakabeya.seesaa.net/]]

**コメント
- なんでコメント無いの!?買った人感想まってますm(__)m  -- 5時  (2010-03-23 05:04:51)
- ローリンガールの入ったCDはいつ出るんだ……。  -- JOIN  (2010-05-25 18:42:37)
- ローリンガールはボカロジェネシスにありますよ。  -- 風  (2010-06-09 17:02:23)
//- 感想少ないっすねえ。このＣＤに入っている曲は全部ニコニコに公開されている曲ばかりだし、同人盤ってあんまり買う人がいないのかなあ。音源が完全に自分の物になるっていうのは私的にはいいなって感じるんですが、まあ、それはともかく。ｗｏｗａｋａさんも一般流通盤出せばいいのになー。また色々パクリ云々で騒がれるかもしれないけどさ、ローリンガールとワールドエンズダンスホール、裏表ラバーズという三つの超人気曲を抱えているのに売り出さないなんて勿体ない気がする。まあ、制作ペースもゆっくりだし、もうちょっと曲数が貯まったら出すのかな。音質がより良くなるなら買ってもいいかな、と想うが。まあいい。  -- ＡＫ  (2010-10-03 08:05:56)
//- このＣＤについての感想ですが、やっぱり歌詞で秀でてるなあ、と感じるのはずれていく、裏表ラバーズ、グレーゾーンにて。の三曲かなあ。特に裏表ラバーズは歌詞だけみると変態的で素晴らしいですね。意味不明なのに異様に楽しい歌詞です。というか、ボリュームもずば抜けてるしね。このセンスはカラオケで一時期（今は知りませんが）ポップスで歌われる曲ナンバーワンになっていたのも納得の出来ですよね。グレーゾーンにて。は、最初の作だけあって、ｗｏｗａｋａさんの世界観が上手く出ている感じ。炉心溶解とは全然似てないよね。炉心溶解は現実寄りだけど、この歌詞は抽象世界寄りですよ。こういうの凄い好みなんですよね！　だから、この曲は現実世界で死ぬどうこうじゃなくって、幻想の世界に逃避したい女の子の話なんだと想います。非凡な歌詞センスは圧巻。まあ、何だ、色々と問題になっているパルモアという楽曲とメロディーが非常に似通っているので、それはまあ……だけど、こういう問題って当人同士で解決する問題ですからね！　僕らは所詮、お客様で部外者ですからね！　まあ、そういう訳で。  -- ＡＫ  (2010-10-03 08:06:57)
//- このアルバムで、というか、ｗｏｗａｋａさんの楽曲で個人的に一番好きかもしれないのが、僕のサイノウですね。締め切り、という言葉が何となく週刊マンガの作者の視点に立ったみたいに聞こえますが、本当の所は分かりません。ニコニコでは人気ないですが、こういうちょっとひねた歌詞が自分は大好物です。もしかすると、性格が悪いのかもしれませんが（笑）。  -- ＡＫ  (2010-10-03 08:07:34)
- テノヒラ最高(^o^)／  -- 偽wowaka  (2011-01-26 19:12:56)
- この曲全部いい！！早くｃｄ再販してくれないかなぁ♥  -- ぉちゃちゃ  (2011-02-12 02:22:09)
- 音量が若干大きくてなおよし!!神曲ぞろい  -- 名無しさん  (2011-05-18 08:26:53)
//- ↑×４　長文は荒らしと同等。
- しかしながら神曲揃ってて凄い  -- 名無しさん  (2011-08-15 10:31:16)
- このCDのアレンジってニコニコかアンハピと同じですか？  -- 名無しさん  (2013-03-12 11:22:42)
#comment