#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(For a sick boy.jpg)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9516435)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Solitude freak]]|CENTER:&bold(){For a sick boy}|CENTER:[[I'm]]|

|&bold(){[[ゆよゆっぺ]]}|

|&bold(){[[とらのあなで購入する>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/21/15/040010211505.html]]}|
|&bold(){[[D-STAGEで購入する>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=13487]]}|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2010年2月7日|CENTER:2010年2月|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,350円（税込）|
|サークル|>|CENTER:Draw the Emotional|

**CD紹介
-スクリーモならぬ「ミクリーモ」というスタイルで活動しているゆよゆっぺ氏の2作目のアルバム。
-THE VOC@LOiD M@STER 11（ボーマス11）で発表。
-『[[Solitude Freak]]』以降に発表された楽曲や新曲に加え、過去の曲「[[+BE MY SACRIFICE+]]」「[[My Fxxkin Desire For You.]]」もリテイクされて収録。
-ジャケットイラスト＆デザインは、前作と同様メンバーである [[meola]]氏が担当。氏の画集「【T】」も同時頒布された。
-とらのあな、およびD-STAGEで委託販売が行われている。

**曲目
+For a sick boy-
+[[ALONE>ALONE/ゆよゆっぺ]] 
+[[Psychopath]] 
+[[For a Dead Girl+]]
+[[Blue>Blue/ゆよゆっぺ]] 
+[[+BE MY SACRIFICE+]] 
+[[My Fxxkin Desire For You.]] 
+Dely 
+Significance of existence
+[[7 / 8>7／8]] 
+やさしいこえとつきのいろ 
+For a dead girl+(Ac) 
+(Bonus Track)

**リンク
-[[CD特設ページ（サークル・ホームページ）>>http://meola.ame-zaiku.com/fsb.html]]
-[[作者ブログ>>http://blog.goo.ne.jp/spmn2ek]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/21/15/040010211505.html]]
-[[D-STAGE>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=13487]]

**コメント
- 楽しみすぎる  -- 名無しさん  (2010-03-05 00:19:21)
- CD買ったー！新曲がかなり良い！…そして13曲名、どうしてああなったwww  -- 液体窒素  (2010-03-05 23:30:41)
- 買ったよ^^　よすぎるｗ　かっけーｗｗ　全部好きｗ  -- 名無しさん  (2010-03-22 19:31:45)
- １３作目はほんと意外だったなｗ楽しいような怖いような、他の収録曲と比べたら異色すぎるｗ好きだけど  -- 名無しさん  (2011-08-01 22:33:30)
#comment