#right(){&furigana(i love loopたんちょう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm8577972)
作詞：[[AVTechNO]]
作曲：[[AVTechNO]]
編曲：[[AVTechNO]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){i love loop ／ 単調}』(&u(){i love loop ／ たんちょう})
-「[[I Love Loop]]」からリメイクされ、1曲をじっくり聴き込む仕様になっている。
-ボーカルもルカからミクに変更されている。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/088_20091225200729_0240_0240.jpg)
|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/i-love-loop-tanchou-single/id334652108]]}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[CORE>CORE/AVTechNOCD]]|CENTER:&bold(){I love loop / 単調}|CENTER:[[冬のさくら。]]|
-&bold(){[[KarenTレーベル>>http://karent.jp/album/88]]}より有料配信が行われている。1曲のみで￥150。 
作詞・作曲：&bold(){[[AVTechNO]]}
イラスト：&bold(){[[和音>>http://www.pixiv.net/member.php?id=5519]]}

**歌詞
いつまでも繰り返す　止めることができないもの
満たされるまでずっと　何度でも繰り返すLOOP
気づかないだけで誰もが　選んでいるのはLOOP
自然に受け入れてる　名もないLOOPのすべてを
繰り返すことのできない　ものには何かが足りない
だからLOOPできるものは　最高の贈り物だから・・・。

いつも僕のすぐそばに...　いつも僕のすぐとなり...
何処で生まれてくるのか...　誰も...僕も知らないよ。

自然に流れてくる　Melodyが僕をつつむ・・・。

止めることができない　それともそうさせているの？
どのみちとめる事はないけれど　不思議なLOOP
誰でもひとつはある　特別なときのLOOP
繰り返すことですべて　思いのままにいくLOOP

いつでも胸の中で　繰り返しているLOOP
満たされ続けている　これ以上何も要らないよ。
忘れられないものも　LOOPの力ですべて
気がつけば今の僕は　LOOPで支えられている
誰もが欲しがる“LOOP”　世界にひとつだけの“LOOP”
そのひとつを君にあげる　僕の“大切”なLOOPを・・・。

君も一度くらいだけ　僕のLOOPを聴いてよ。
君の特別なLOOPを　僕にも聴かせて欲しいよ...

終わりが始まりに聴こえたら　とめられない・・・。

一度でも耳にしたら　やめられないほどのLOOP
僕だけのものじゃなくて　誰でも聴けるようなLOOP
世界が望むLOOPを　作りだせるのはLOOP
自然に流れてくる　それが本当のLOOPの姿...。


**コメント
#comment()