#right(){&furigana(きみよみくののそみのよろこひを)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(nm9081901)|
作詞：[[AVTechNO]]
作曲：[[AVTechNO]]
編曲：[[AVTechNO]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>『初音ミクを必要とするすべての人に』（動画より）
>『初音ミクを必要とする人みんなに届くように・・・。』（KarenTの解説文より）
曲名：『&u(){君よミクの望みの喜びを}』(&u(){きみよみくののぞみのよろこびを})
-AVTechNO氏によるミクオリジナル曲。およびKarenTよりダウンロード販売が行われている配信シングル。
-タイトルから見て有名な賛美歌のカバーと思われがちだが、AVT節の効いたれっきとしたオリジナル曲。ただ元ネタではあり、一部にその賛美歌のフレーズが取り入れられている。

**KarenT詳細
&ref(http://karent.jp/npdca/135_20091202151455_0240_0240.jpg)
-媒体：配信
-発売：2009年12月16日
-価格：￥150
-レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/135]]
作詞・作曲：&bold(){[[AVTechNO]]}
イラスト：&bold(){[[和音>>http://www.pixiv.net/member.php?id=5519]]}

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[冬のさくら。]]|CENTER:[[E-ROiRO]]&br()&bold(){君よミクの望みの喜びを}|CENTER:[[NELNELNEL]]&br()[[創造]]|

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/id345273596]]}|

***曲目
+君よミクの望みの喜びを （feat. 初音ミク）

**歌詞

あなたが描く世界を私に見せて
ねぇ...　どんな色の街が見えるのかな。
甘いあめ玉の雨が降る街がいいな。
ねぇ...　そんなこと出来るのはあなただけ

透き通る空に　広がる草原
夢に見たこの場所であなたのことを
ずっとずっと...　ずっと・・・

私の望みはあなたが描く世界の中で
あなたが私を必要としてくれている事。
そして その世界の中からいつもあなただけを見ていられる事...
それが1番...　私にとっての
よろこび。

君が奏でる物語はとても大好き。
ねぇ...　今日は何を聞かせてくれるのかな。
季節を彩る華やかなメロディーロード
ねぇ...　君と手をつないで歩いてみたいな。

2人の出会いをつなげられるような
素敵な歌を歌い続けてゆくの。
ずっとずっと...　ずっと・・・

私の望みは君が奏でる物語の中で
あなたが私を必要としてくれている事。
そして その世界の中でいつまでも歌い続けていられる事...
それが1番...　私にとっての
よろこび。

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- この曲大好き。。。きれいすぎて泣けてくる。  -- 名無しさん  (2010-08-12 22:15:13)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)