#right(){&furigana(そらいろくらふ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/5961309" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="https://www.nicovideo.jp/mylist/5961309">【ニコニコ動画】sorairo club Songs</a></iframe>)|

**特徴
作り手名：『&u(){そらいろくらぶ}』
-[[初音ミク]]を含めた5人のメンバーによってオリジナルの楽曲、PVを発表している音楽バンド。
-以前より、ソロで作品を発表していた&bold(){[[yuxuki]]}が、2009年に大学サークル繋がりで集めたメンバーに、VOCALOIDである初音ミクをメンバーに加え正式に結成。
--メンバーは後述。
***作風
-アコースティック、エレクトロニカ、シューゲイズを合わせたサウンドを制作している。
-特にyuxukiが制作する良質なメロディラインは高い評価を得ており、「[[ステラプレイス]]」、「[[Last Scene]]」では曲を聴いた多くのユーザから好評を得た。
-音楽のジャンルとしてはバラード、ロック、ポップスとなり、綺麗な音だけではなく「[[photograph>photograph/そらいろくらぶ]]」では骨太のロックサウンドも発表している。

**メンバー
***[[yuxuki]]
-そらいろくらぶの主宰。
-作詞、作曲、編曲担当。
-担当楽器はギター、ピアノ。その他楽器全般。
***maquao 
-ベースパートのアレンジ担当。
-担当楽器はベース。
***霜村
-絵、動画編集担当。
--全ての作品の絵や動画を担当している。
-動画担当であり、VOCALOID-PVのプロデューサー。
***K
-サポートメンバー。
***[[初音ミク]]
-ヴォーカル。

**リンク
//-個人HP、PIAPRO、YouTube等ある場合は、ここに。当wiki以外のサイトへリンクを貼る場合は必ず「>>」で別ウインドウでリンクしてください。
//-[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/]]
//-[[YouTube>>https://www.youtube.com/]]
-[[PIAPRO（yuxuki）>>http://piapro.jp/luke9876]]
--&s(){[[PIAPRO（霜村）>>http://piapro.jp/veltpunk26]]}
//-[[Twitter>>https://twitter.com/]]
-[[Myspace（そらいろくらぶ）>>http://www.myspace.com/sorairoclub]]
-[[pixiv（霜村）>>http://www.pixiv.net/member.php?id=121965]]
-&s(){[[そらいろくらぶ公式ブログ「Sorairo Log」>>http://sorairoclub.seesaa.net/]]}
--&s(){[[maquaoのブログ「maquao blog」>>http://maquao.blog.so-net.ne.jp/]]}

**曲
#list_by_tag(そらいろくらぶ,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(そらいろくらぶCD,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**動画
***オリジナル作品
|&nicovideo(sm6812537)|&nicovideo(sm6999765)|
|&nicovideo(sm8433418)|&nicovideo(sm9409012)|
|&nicovideo(sm9879777)|&nicovideo(sm11094287)|
|&nicovideo(sm11141264)|&nicovideo(sm11245259)|
|&nicovideo(sm11941986)|&nicovideo(sm12695313)|

***カバー
|&nicovideo(sm8983773)|

**関連タグ内の更新履歴
#region(close,関連タグ内の更新履歴)
関連タグ内の更新履歴
※「そらいろくらぶ」「そらいろくらぶCD」タグ内で最近編集やコメントのあった記事を新しい方から10件表示しています。
#list_by_tagsearch(そらいろくらぶ,そらいろくらぶCD,sort=timestamp,sort2=desc,errmsg=まだ曲、CDが登録されていません。,or,10)
#endregion

**コメント
//- メンバー名ないの～  -- MIRAI  (2011-12-14 20:00:34)
- 大好きです！  -- 名無しさん  (2013-01-19 23:57:24)
- 『piano』『oval』が気に入りました！   そらいろくらぶさん、これからも頑張って下さい！  -- 良太  (2014-07-09 13:13:14)
#comment()