#right(){&furigana(free)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm9911470)|&YouTube(https://www.youtube.com/watch?v=lQFOt5fRIOA){336,189}|
作詞：[[AVTechNO]]
作曲：[[AVTechNO]]
編曲：[[AVTechNO]]
唄：[[巡音ルカ]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&b(){たとえ今が不自由な時間を過ごしたとしても・・・僕は自由になれるのさ。}
曲名：『&u(){free}』
-低音の聴ける環境で是非聴いて欲しい曲です。（投コメより）
-動画タイトルは「巡音ルカオリジナル曲」だが、実際には鏡音レンも歌っている。
-動画のオープニングで使われているのは前作「[[DYE>DYE/AVTechNO]]」のアレンジである「[[DYE / SAKURA>DYE／SAKURA]]」。
-2010年6月3日、AVTechNO氏3作目となる殿堂入りを達成。
-コンピCD『[[EX:P2~Ex:Producers2~]]』収録曲。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/216_20100223144220_0240_0240.jpg)
媒体：配信
発売：2010年3月10日
価格：￥300、1曲￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/216]]
作詞・作曲：&bold(){[[AVTechNO]]}
イラスト：&bold(){[[和音>>http://www.pixiv.net/member.php?id=5519]]}

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[DYE>DYE/AVTechNO]]|CENTER:&bold(){free}|CENTER:[[DYE / SAKURA>DYE／SAKURA]]|

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/free-single/id358364949]]}|

***曲目
+free （feat. 巡音ルカ）
+free LENmix （feat. 巡音ルカ＆鏡音レン）

**歌詞
All people are Freedom always.
When working. When enjoying it in the game.
When studying at the school.
When surfing with the friend.
When you spend significant time with the person who loves.
We are always... free.

All freedoms exists in "My inside".
The person whom being limited dislikes cannot exceed the limit of "Myself".
A person hating a rule is a resident of "the small world".
However, it is not so!
My idea changes greatly by accepting the hated person.
Let's value opposite of my idea!
If it is such an idea a lot of people can immediately become Freedom.


答えの無い「自由」がほしいのさ。
答えのある「自由」は要らないさ。
けど、その「答え」を知ることで
僕の自由は広がるのさ。
たとえ今が不自由な時間を過ごしたとしても
それは自由になるための時間だと思えばいいさ・・・。

The chance need not be waited for.
　　（きっかけを待つ必要はない。）
Office, school, and home...
　　（オフィス、学校、また家庭でも...）
In any case, it is unrelated.
　　（どんな場合でも、それは関係ない。）
When I attached a thumb and a forefinger,
there is certainly "the freedom" there though there is nothing.
　　（親指と人差し指を付けたとき、何もないけど、確かに、「自由」がそこにある。）
"Reason" etc. It is unrelated.
　　（「理屈」など それは関係ない。）
"Freedom" that we imagine is sure to become the one of the reality.
　　（私たちが想像する「自由」は、必ず現実の1つになる。）
I want the person who lost sight of "freedom" to listen.
　　（「自由」を見失った人に聴いて欲しい。）
This is freedom of my song.
　　（これは私の歌の自由。）


Being able to dance is proof of freedom.
Being able to talk is proof of freedom.
Being able to listen to Music is proof of freedom.
Being able to eat is proof of freedom.
We are always free.
I can feel freedom a lot by decreasing "Custom of relying on" to the thing.
"Freedom" increases by changing your idea.

It thinks in the bed.
It thinks about tomorrow.
And, thinks whether there are a lot of "Wonderful event".
All "Freedom" starts here.
It is a very easy thing.


理由の無い「自由」が欲しいのさ。
理屈のある「自由」は要らないさ。
けど、その「理由」を知ることで
僕は自由になれるのさ。
たとえ今が不自由な時間を過ごしたとしても
それは自由になるための時間だと思えばいいさ・・・。

The chance need not be waited for.
　　（きっかけを待つ必要はない。）
Office, school, and home...
　　（オフィス、学校、また家庭でも...）
In any case, it is unrelated.
　　（どんな場合でも、それは関係ない。）
When I attached a thumb and a forefinger,
there is certainly "the freedom" there though there is nothing.
　　（親指と人差し指を付けたとき、何もないけど、確かに、「自由」がそこにある。）
"Reason" etc. It is unrelated.
　　（「理屈」など それは関係ない。）
"Freedom" that we imagine is sure to become the one of the reality.
　　（私たちが想像する「自由」は、必ず現実の1つになる。）
I want the person who lost sight of "freedom" to listen.
　　（「自由」を見失った人に聴いて欲しい。）
This is freedom of my song.
　　（これは私の歌の自由。）

#region(close,02:17)
いつもすべての人々が「自由」。働いているとき。ゲームでそれを楽しんでいるとき。
あなたが愛している人と重要な時間を過ごすとき。学校で勉強するとき。
友人と共にサーフィンするとき。私たちはいつも自由。

すべての自由が「私の内」に存在してる。制約を嫌う人は、「自分」の限界を超える事が出来ない。
規則を嫌う人は、「小さい世界」の居住者。しかし、そうではない！
私の考えは、嫌いな人を受け入れることによって、大きく変わる。自分の考えの正反対を評価しよう！
そのような考えであれば、多くの人々が、すぐに「自由」になる事ができる。

きっかけを待つ必要はない。オフィス、学校、また家庭でも。どんな場合でも、それは関係ない。
親指と人差し指を付けたとき、何もないけど、確かに、「自由」がそこにある。
「理屈」などそれは関係ない。私たちが想像する「自由」は、必ず現実の1つになる。
「自由」を見失った人に聴いて欲しい。これは私の歌の自由。

踊る事ができるのは、自由の証。話す事ができるのは、自由の証。
音楽を聴く事ができるのは、自由の証。食べる事ができるのは、自由の証。
僕達はいつも自由。僕は、物に「頼る習慣」を減らす事で、自由を多く感じることができる。
「自由」は、あなたの考えを変える事によって増える。

ベットで考える。明日の事を・・・。そして、多くの「素晴らしい出来事」があるかどうか考える。
すべての「自由」がここから始まる。とても簡単だよ。
#endregion

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- かっこいい!あべさんサウンド最高でした!!  -- 香絵瑠  (2010-03-05 21:38:25)
- すごすぎます。こんな曲作れるのはきっとAVさんだけだと思います  -- 名無しさん  (2010-03-16 15:48:02)
- 何この神曲…鳥肌が…  -- お茶猫  (2010-04-12 22:36:27)
- 神曲……！  -- 名無しさん  (2010-08-02 16:00:55)
- 英語が分からないので、何を言ってるのかさっぱり分からなかった。でもこの曲は不思議と好きだった。翻訳したら好きな理由が分かった。  -- 名無しさん  (2010-11-18 18:09:33)
- 聴いてると、体が動いてしまいそうな曲です  とても良い曲  -- 名無しさん  (2011-07-07 09:49:32)
- 綺麗な曲ですねぇ～♪この曲好きです♪  -- †+ハル+†  (2011-12-03 15:14:22)
- かっこいぃ曲でした。(*´∀｀*)  -- 名無しさん  (2012-04-04 18:33:15)
- 英語の歌詞があったとは...  -- 名無しさん  (2013-10-08 13:01:04)
//- 向日葵さんが歌ってるので知りました  -- 名無しさん  (2013-10-16 09:26:32)
- カラオケ配信おめ！この曲が入るとか・・・嬉しすぎるwただ、LENMixのが良かったなぁ・・・w  -- 名無しさん  (2014-07-15 11:32:58)
#comment()