#right(){&furigana(ちひろのうみ ばんりのすな)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12985343)
作詞：[[U-ta>ウタP]]
作曲：[[U-ta>ウタP]]
編曲：[[U-ta>ウタP]]　ギターアレンジ：[[だい]]
唄：鏡音レン・鏡音リン

**曲紹介
&italic(){「君恋ふる歌」シリーズ第３弾として位置づけた楽曲。&br()中国的幻想世界での、「切ない恋」がテーマとなっています。レンとリンが奏でるハーモニーをお楽しみ下さい。}
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[鏡音リン・レン2周年記念企画>>http://karent.jp/special/rinlen09]]で配信された作品の1つ。
-君恋シリーズ(「[[君恋ふる歌]]」「[[僕に罰を 君に光を]]」)に加え、花シリーズ(「[[花吹雪>花吹雪/ウタP]]」「[[風花舞]]」)の世界観も様々な形で織り交ぜたと楽曲なっている。
-切ない歌詞を、レンとリンが力強く歌い上げる。
-動画制作はもん氏が担当。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/147_20091214230721_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[創世記]]|CENTER:&bold(){千尋の海 万里の砂}|CENTER:[[乞うは、雨]]&br()[[朽ちる世界]]|

媒体：配信
発売：2009年12月27日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/147]]
名義：[[U-ta/ウタP>>http://karent.jp/artist/pp000051]]
ジャケットイラスト：[[シバションP]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/id346526203]]}|

***曲目
+千尋の海 万里の砂 (feat. 鏡音リン&鏡音レン)

**歌詞
//（[[引用元のサイト>>引用元のURL]]より転載）
千尋の海原　越えてゆけ
今　君に捧げる　この歌を

君と出逢ったあの日から　想い人は君　ただ一人
離ればなれで過ごす年月は　想い出全部　切り裂く

あなたが（君が）今も　あの樹の下に居たら
必ず逢いに行くよ　海を渡って

切なく響く波の音　遠い潮騒の向こう
逢えると信じて奏でよう
ほら　聴こえてくるよ　あの歌が

幾千の夜を越えたなら　君に逢えるのだろう？
嗚呼　歌よ　千尋の海を越えて
恋焦がれた君へ　届け


君に貰った（あげた）綺麗な小石が
僕らの（君との）未来を映す

あなたが（君が）傍で　優しく微笑んでた
夢から醒める朝を迎えたくない

彼方へ続く黄砂の浜　風に吹かれて煙る
いつかは逢えると信じたい
ねえ　聴こえているの？　この歌が

幾億の星を数えたら　君に逢えるのだろう？
嗚呼　歌よ　万里の砂にのせて
待ち続ける君へ　届け


切なく響く波の音　遠い潮騒の向こう
逢えると信じて奏でよう
ほら　聴こえてくるよ　あの歌が

幾千の夜を越えたなら　君に逢えるのだろう？
嗚呼　歌よ　千尋の海を越えて
恋焦がれた君へ　届け


**コメント
- うを！ついに動画でもキターーーー！！  -- リンレン好きの人  (2010-12-12 11:16:47)
- ヤバし!  -- 名無しさん  (2011-01-18 11:39:43)
- 大好き!  -- 琥珀  (2011-03-31 11:56:05)
//- もっと評価されるべきだよ！リン頑張ったもん！！  -- 鏡音リン  (2011-06-02 21:26:07)
//- まあリン、落ち着けって。これ「隠れた名曲」だぜ？  -- 鏡音レン  (2012-01-03 02:29:21)
//- うんうん＾＾。姉として嬉しいなぁ♪私も頑張らないと★  -- 初音ミク  (2012-03-04 21:12:46)
- めちゃくちゃ気に入った!!  -- フォルテ  (2012-12-24 10:59:56)
- 切ないところが気に入りました  -- 透  (2012-12-27 22:37:25)
- 織姫と彦星....でしょうか??　切なくて好きです(*´∀｀*)  -- 澪  (2013-04-05 18:21:31)
- この歌めっちゃ気に入りました!!  -- 乙姫  (2014-01-13 21:50:50)
#comment()