#right(){&furigana(だいいっせつ「えいゆう」)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9610899)
作詞：[[囚人P]]
作曲：[[囚人P]]
編曲：[[囚人P]]
唄：鏡音レン

**曲紹介
-&i(){世界大戦時代、帝国クリプトを救ったのは一人の英雄だった。}
-『[[囚人]]』『[[紙飛行機]]』の前後史曲シリーズ第一節。
-囚人前後史曲シリーズは、序節と第一～七節の全8曲から構成される歴史物語です。

**歌詞

#region(close,前奏部分のテキスト)
&b()ケーク国軍兵士「ソナー隊より本部へ」

&b()ケーク国軍兵士「こちら帝国クリプトの支部を予定通り包囲完了しました。」

&b()無線『こちら本部。了解した。別命あるまでそこで待機しろ。』

&b()ケーク国軍兵士「了解」


&b()無線『どうした?!』

&b()ケーク国軍兵士「しゅ、襲撃を受けています!!」

&b()ケーク国軍兵士「奴らです･･･」


　帝国クリプト最強部族　ロイド族です!!

#endregion


【舞い上がる砂塵が俺らの本能逆撫でて】
【迫りくる殺気が俺らの遺伝子沸き立たせ】

生臭い鉄の臭いが劈(つんざ)く戦場は
荒くれる命の俺らが生きる意味そのもの

Can you understand ?
【お前は分かるか?】

俺らが来た時点で戦場(ここ)の支配者が誰かって事にだよ

Amazing life ! You get not when frightened now !
【驚くような人生は怯えていちゃ手に入らないぜ?】

この景色に誰も届けやしない
煩い無線なんか壊せばいいさ!

裏なんかかきやしないさ
『敵の裏をかくことこそ作戦だぞ!?』
んな寝言いうやつはそこで腐っていろ!!


#region(close,間奏部分のテキスト)
&b()1896年
ケーク王国が【軍用素敵特化戦車ソナー】を配備
圧倒的柔軟性の高い実用性で戦場を掌握していった

それに充て
スタイン連邦は【移動型要塞キューベース】を開発
戦場は激化の一途を辿る



&b()1897年
しかし戦場を一変させたのは最新鋭の兵器ではなく
クリプタニアの中の少数部族【ロイド族】だった

類希なる戦闘センスは各地の負け戦を勝ち戦へと変え
次々と制圧圏を広げ数々の逸話は世界中に広まった
事実上クリプタニアの主戦力は【ロイド族】となった

なかでもロイド族の長的存在である【戦士ラフテル】が
投入された戦では必ずと言っていいほど大きな戦果を
あげ、敵軍はその名を戦場で聞くことを恐れたという
#endregion


迸(ほとばし)る体の傷は傷みごとぶった斬って
泣き叫ぶ相手の悲鳴が鼓動を高鳴らせ

Can not you notice ?
【まだ気付かないのか?】

俺らを見た時点でお前の運が尽きたってことにだよ

Beief  is more important than yourself !
【己より信念のが大事だ】

誰も俺に指図させやしないさ
作戦だって言うなら自分でやれよ

戦場はいつも一人だ
『味方の危機 入ってくれ 応援に』?
んな自分のケツぐらいテメェでふきやがれ!!


#region(close,間奏部分のテキスト)
&b()1902年
帝国クリプトの皇帝は今戦争においての戦果を評し
ロイド族出身の戦士ラフテルを帝国騎士団長に任命した

実質帝国最強騎士の称号を身分を越え腕だけで手に
入れたという快挙でもあり、国内には英雄、国外には
悪魔としてこの男の名が広まる事となる
#endregion


敵は乞う　
己の非も分からず醜く
敵は殺る　
己の死も覚悟せず卑しく
敵は問う　
なぜそこまで血に染まりきれるのかを



There is the one that is more important than belief !
【信念より大切なものがある】

この俺にも守るべきものがある
子供(がき)の時代には平和が似合うだろ?

俺らはまだ絶えないさ
この戦を終わらせれる日が来るまで
これが不器用な俺の愛の形だぜ


#region(close,後奏部分のテキスト)
&b()1903年
クリプタニア　ケーク王国　スタイン連邦　の三国会議
により戦争終結

実質それはクリプタニアの大勝利であり、大陸の三分の一
がクリプタニア領土となった

それは間違いなくロイド族の功績であり、
帝国の騎士団長であるラフテルは英雄として語り継がれ、
ひと時の平和な時間が訪れた･･･
#endregion

**コメント
- 第一節『英雄』追加しました！！しかし曲よりPVに力入れすぎじゃないですかね･･･；  -- 追加したひと  (2010-03-05 21:56:37)
- 本人も認めているが、曲が残念すぎる。曲より映像が優先とか言うけど作品に対して音がどんだけ重要なのが理解してないな。妥協見え見えな言い訳するのは映像作った方に失礼じゃないか？  -- 名無しさん  (2010-03-05 23:15:18)
- ↑追加有り難う御座いますー^p^乙です。　　　確かに俺もPV凄いなとは思ったが曲が少し下かとは思った。好きだけど。囚人のときより質が少し下がった気がしないでもない。  -- 名無しさん  (2010-03-06 03:01:36)
- というか予定よりずいぶん遅れたなぁ…  -- 名無しさん  (2010-03-06 09:44:21)
- うをぉ！！！出たぁ！囚人Ｐさん最高！！でも先にニコ動で聴いたwwかっこよかったよ♪！曲も残念じゃあないぞ！曲があってのＰＶだからねっ♪っていうかリンのお父さん？が主人公？と無線かなんかで言い合ってるのがなんか可愛い…（←をぃ  -- るちぇりんぐ  (2010-03-06 15:32:49)
- 時代背景と曲が合ってない  -- 名無しさん  (2010-03-07 10:48:51)
- ↑２曲があってこそのＰＶ。でも俺としてはオーケストラがよかっｔ（ｒｙ）あのシーンは俺も好きです^p^  -- 名無しさん  (2010-03-07 13:39:05)
- 個人的にこの&quot;曲&quot;好きなんだがな……  -- 名無しさん  (2010-03-19 14:55:28)
- なんかサンホラに似た感じですね＾＾あ、これは悪口じゃないですよ～；  -- 名無しさん  (2010-03-19 15:37:28)
- 結構、曲もいいじゃないかｗｗ  -- 名無しさん  (2010-03-19 16:42:48)
- パッと作ったそいやっさぁ!!のが曲のクオリティが高いってどゆことwww  -- 名無しさん  (2010-03-19 20:58:26)
- 映像と合ってないから残念に聞こえるのかな…？まぁ映像優先な感じは確かに分かる。でも私は曲は好きだよ。  -- 毬藻  (2010-03-30 20:13:36)
- 映像とか誰だよって思ったけど…うん、普通にサビはいつも通り良かった！  -- 鳥子  (2010-04-03 19:15:34)
- PVのアニメーション凄いし、何より後半で主人公が何者かようやくわかった!!囚人Pさん、これからも頑張って下さい！！！！！！  -- ウリィ  (2010-04-08 18:22:20)
- 確かに曲がいまいちなとこもあるが、全体的にカッコよくて、ロック好きな俺にはたまらないな。PVみた時は感動した?  -- うおぉ  (2010-07-21 02:57:06)
- 曲の疾走感とPVのシンクロ高いと思うけどなあ。批判してる暇があるならアレンジカバーでもしていればいいじゃない。で、放送はいつですか？←  -- 名無しさん  (2010-08-06 13:26:32)
- おぉっ！うpされてる！＾＾やっぱり、囚人ｐの音楽はすごいですこれからもがんばってください  -- 紺沢　カオリ  (2012-08-29 22:34:42)
//- 英語をカタカナで表現してほしい・・・ちゃんと歌いたいけど英語わからない  -- ミルク　ボカロ好き♡  (2013-01-04 16:59:13)
- 背景と曲は合ってないけど、これレンのお父さんの性格を現した曲だと思ってるから、めっちゃ雰囲気合ってて大好き！己を貫いてるよね♪  -- 名無しさん  (2013-03-21 17:25:32)
- ロイド族てサイヤ人みたいな感じなのかな  -- 名無しさん  (2015-11-20 17:06:01)
- とりあえず好き  -- 名無しさん  (2016-09-09 19:47:06)
#comment()