#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&ref(http://karent.jp/npdca/089_20091225200752_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Rinspire]]|CENTER:&bold(){CHOM-P BEST TRAX!}|CENTER:[[Bitter Amp.]]|

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/chom-p-best-trax/id335315876]]}|
|&bold(){[[D-STAGEで購入する>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=10853]]}|
|&bold(){[[メロンブックスで購入する>>http://shop.melonbooks.co.jp/shop/detail/213001005418?LIVRET=off]]}|

|&bold(){[[ちょむP]]}|[[ストーカーP]]|[[orange>orange/作り手]]|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2009年8月15日|CENTER:2009年|CENTER:2009年10月20日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,470（税込）|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|
|サークル|>|>|CENTER:ちょむ工房|
|レーベル|>|CENTER:-|CENTER:KarenT|
|名義|||CENTER:[[TakeponG>>http://karent.jp/artist/pp000016]]|

**CD紹介
-精力的に作品をリリースしてきた、「[[ちょむP]]」のベストアルバム。
-コミックマーケット76でCDとして初頒布。続いてKarenTレーベルより自身初のダウンロード販売を開始した。

**曲目
+Rotate! (feat. 初音ミク & 鏡音リン)
+[[教えて!! 魔法のLyric ［advanced mix］>教えて!! 魔法のLyric]] (feat. 初音ミク)
+1000%グローリー [vocalo mix] (feat. 初音ミク)
+ホントはどうよ？ [original mix] (feat. 初音ミク)
+[[Catch the Wind]] (feat. 初音ミク & 鏡音リン)
+アンブレラ (feat. 鏡音リン)
+[[Rejoyce]] (feat. 鏡音リン)
+マイクラ (feat. 初音ミク)
+キミのＴシャツ [disco house mix] (feat. 鏡音リン)
+突撃アタック☆チャンス (feat. 初音ミク)
+[[ミライのオト]] (feat. 初音ミク, 鏡音リン & レン)
+misty rain [endless night mix] (feat. 鏡音リン)
+Third mind (feat. 鏡音リン)
+[[千葉都市モノレールに乗って君に会いに行こう]] (feat. 初音ミク)
+さよなら、ありがとう。 (feat. 鏡音リン)

**リンク
-[[KarenT：『CHOM-P BEST TRAX! / TakeponG』>>http://karent.jp/album/89]]
-[[KarenT：『TakeponG』>>http://karent.jp/artist/pp000016]]

**コメント
#comment