#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&ref(http://karent.jp/npdca/173_20100112075024_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[CHOM-P BEST TRAX!]]|CENTER:&bold(){Bitter Amp.}|CENTER:[[眩壊グレイアウト]]&br()[[ゼンカイブレイクアウト]]|

|&bold(){[[ちょむP]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2009年12月30日|CENTER:2010年1月25日|CENTER:2010年1月30日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1260（税込）|CENTER:￥900 / 1曲￥150|
|サークル|>|>|CENTER:ちょむ工房|
|レーベル|>|CENTER:-|CENTER:KarenT|
|名義|||CENTER:[[TakeponG>>http://karent.jp/artist/pp000016]]|

|&bold(){[[とらのあなで購入する>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/20/97/040010209723.html]]}|
|&bold(){[[D-STAGEで購入する>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=12994]]}|
|&bold(){[[メロンブックスで購入する>>http://shop.melonbooks.co.jp/shop/detail/213001006238?LIVRET=off]]}|
|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/bitter-amp-s/id391724144]]}|

**CD紹介
-「[[ちょむP]]」7作目のVOCALOIDアルバム。
-巡音ルカがメインの7曲とそのカラオケ版の、合計14曲を収録。
-コミックマーケット77でCD初頒布。
-続いてKarenTレーベルより、ルカ生誕1周年の日にダウンロード販売を開始した。&br()当初はCD版と同じ内容で￥1,500となっていたが、『[[眩壊グレイアウト S>眩壊グレイアウト]]』の配信開始のタイミングでoff vocalトラックを除いた全7曲構成の『&bold(){Bitter Amp. S}』に変更された。

**曲目
+Stella (feat. 巡音ルカ)
+LIFE TIDE (feat. 巡音ルカ)
+レヴァルシー (feat. 巡音ルカ)
+エチカ (feat. 巡音ルカ)
+ユキバナノウタ (feat. 巡音ルカ)
+アトモライツ (feat. 巡音ルカ)
+[[ためいきひとつ]] (feat. 巡音ルカ)
+Stella (off vocal)
+LIFE TIDE (off vocal)
+レヴァルシー (off vocal)
+エチカ (off vocal)
+ユキバナノウタ (off vocal)
+アトモライツ (off vocal)
+ためいきひとつ (off vocal)

**リンク
-[[ちょむ工房（作者サイト）>>http://chomstudio.com/]]
-[[作品ページ>>http://chomstudio.com/products/33_bitter.html]]
-[[KarenT：『Bitter Amp. S / TakeponG』>>http://karent.jp/album/173]]
-[[KarenT：『TakeponG』>>http://karent.jp/artist/pp000016]]
-[[KarenT：『巡音ルカ聖誕祭'10』特集ページ>>http://karent.jp/special/luka10]]

**コメント
#comment