#right(){&furigana(なつかおわるひ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm7982007)|
作詞：[[tatsuro]]
作曲：[[tatsuro]]
編曲：[[tatsuro]]
唄：[[MEIKO]]

**曲紹介
>&bold(){ふたりの青春の日々が、今日で終わる。}
曲名：『&u(){夏が終わる日}』(&u(){なつがおわるひ})
-「[[太陽の季節]]」「[[雫>雫/tatsuro]]」と続いた夏の三部作、最終章。
-想い出の写真を眺めながら、MEIKOが恋の終わりを切々と歌い上げます。（作者コメ転載）

**歌詞

晴れた午後の道　二人で歩いて
初めて出逢った　場所に辿り着く

せめて今だけは　笑顔でいたいね
これが二人で見る　最後の海

現実は哀しいね
どんなに愛し合ったとしても
理想（ゆめ）に見た二人には
程遠く苦しくなるばかりだった

あぁ　空が海が輝いて
まるで二人の旅立ちを
見守るような　優しさたたえ
広がっているよ

あぁ　今日で夏が終わる
明日から二人　それぞれの道を　歩み始める

何度も二人で　見つめたこの海
何年経っても　変わらない景色

だけど私たちは　変わってしまった
違いすぎる二人に　気付いてしまった

好きだから　それだけじゃ
いつまでも一緒にいられないって
信じたくなかったよ
だけどいつまでも子供じゃいられない

あぁ　いつの間にか目の前が
オレンジ色に染まってる
もうお別れね　接吻しよう
最後の想い出に

あぁ　二人一緒に過ごした
返らぬ青春の日々を　心に閉じ込めて

瞳を閉じて　二人
唇重ね　そっと
ふと目を開けた　あなた
泣いているの　泣かないで　もう
何故だろう　私も　涙が止まらない

I want to be with you.
I cannot say good-bye.
But we can't carry on this love anymore...

もう少しだけ　(あと少し)
そばにいたい　(本当はね)
本当はずっと　いつまでもずっと
そばにいたかったよ

あぁ　季節が移り変わって
別の誰かと出逢ったら
あなたのことも　記憶の底へ
消えてしまうのかな…

それでも互いの人生に
何かを残せたなら　それでもいいよね

あぁ　あなたは私にとって
かけがえのない人でした
あなたに出逢い　あなたを愛し
幸せでした

あぁ　ありがとう　さようなら
私の大好きな人……
いつかまた　どこかで……

The summer is over.
Our love is over.
Good-bye my love.
I will miss you so much.

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)