#right(){&furigana(こいのべーかろいど)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9886473){340,185}|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=1apF8ggN71Y){330,247}|
作詞：[[百華]]
作曲：[[G@POPO]]
編曲：[[G@POPO]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-恋の賞味期限　お早く召し上がれ　ボヤボヤしないでね　ワタシ食べごろよ
-パンを食べながら「みんなのうた」見てたんです・・・　お味はいかが（作者コメ転載）
-歌詞がパンからの視点という面白い曲。パン達はいつも大好きな貴方の事を待ってますという設定。
-ミク…メロンパン　ルカ…チョココロネ　MEIKO…クリームパン　だと思われる。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。[[初音ミク4周年記念企画>>http://karent.jp/special/miku11]]で配信された作品の1つ。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/808_20110809052022_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[freesiafarm D.R.G.]]|CENTER:&bold(){恋のベーカロイド}|CENTER:[[Bluemoon]]|

流通：配信
発売：2011年8月31日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/808]]
ジャケットイラスト：[[しずくちゃん>>http://piapro.jp/pikaneri]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/id460029868]]}|

***曲目
+恋のベーカロイド （feat. 初音ミク）

**歌詞
恋の賞味期限　お早く召し上がれ 
ボヤボヤしないでね　私食べごろよ

片想い　AM8:05 のあの人
いつも通り　カフェ・オレとクリームパン
これはチャンス！　焼きたての私を見て
ふわふわり　シュガーパウダー　メイクアップ！

キミは知らない　意外とモテるのよ
甘すぎないのが　魅力なの

早く連れ出して　お熱いうちにどうぞ
今はとりあえず　片想いだけれど
恋はキミ次第　私のコトみつけて
その手で抱きしめて　押し潰されてもいいの

私はココだよ

ぴったりね　AM8:05 のあの人
今日もまた カフェ・オレがトレイにのる
これはピンチ！　恋のライバル登場（どう？）
チョコのパワー　みんな釘付け（チョットぉ！）

甘いのだけは　さすがにかなわない
でもいい加減　気付いてよ

早く連れ出して　もう待ちくたびれたわ
まだまだ叶わない　片想いだけれど
恋はキミ次第　振り向いてほしいの
あなたの為だけに　私生まれたの
　
早く気づいてよ

もうダメ　今日も無理かな 
オジサンが見ているぅ
私のコト　見てるぅぅぅ

（あっ！）

早く出かけましょ　"sweet" なキスをあげる 
その手のぬくもりで　私とろけそう
恋の賞味期限　お早く召し上がれ
その手で抱きしめて　押し潰されてもいいの

私はココだよ

**コメント
- かわいい！！  -- 名無しさん  (2010-04-01 19:58:38)
#comment()