#right(){&furigana(びびっどからーびゅーてぃふるかんばす)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
//#image(http://tsubu.ath.cx/~ssry/bikabika/bika_ban_l.jpg,title=ビビッドカラー・ビューティフルカンバス,http://tsubu.ath.cx/~ssry/c77_2nd_h73ab/,blank)
//&ref(http://tsubu.ath.cx/~ssry/bikabika/bika_jac.jpg,x=300,y=300)

&ref(https://www.suruga-ya.jp/database/pics/game/186107833.jpg,x=300,y=300)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[逆方向の街]]|CENTER:&bold(){ビビッドカラー・ビューティフルカンバス}|CENTER:[[四季彩の星]]|

|&bold(){[[とらのあなで購入する>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/20/22/040010202270.html]]}|

|&bold(){[[ゆうゆ]]}|[[baker]]|[[ささくれP]]|

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|>|CENTER:2009年12月30日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,449（税込）|
|サークル|>|CENTER:ゆや。|

>作詞・作曲：&b(){[[ゆうゆ]]}
>ジャケットイラスト：&b(){[[トコ>>http://www.pixiv.net/member.php?id=669567]]}
>ゲストアレンジャー：&b(){[[baker]],[[ささくれP]]}

**CD紹介
>「ビカビカ光るような一枚にしたいよねえ」
>「じゃあそのまんま『ビカビカ』でいいんじゃないの？略してそうなるとか―」
>
>なっちゃいました。
>ゆうゆPボカロCD第三弾、鮮やかに発射。
-コミックマーケット77で頒布された、ゆうゆ氏3枚目のVOCALOIDアルバム。
-[[暴走P>cosMo（暴走P）]]の『[[InfiniteHOLiC]]』、[[ヤスオ]]氏の『[[電彩造花 -digital artistry->電彩造花 -digital artistry-/CD]]』、[[卑屈P]]の『[[Smilization - スマイリゼーション -]]』とともに頒布された。
-「[[カタパルトネーション]]」「[[天樂]]」「[[KOKORO-GAME-BOX]]」の既存曲の他、[[baker]]・[[ささくれP]]各氏によるカバーも収録した、全12曲。
-本人によれば、公式略称は「ビカビカ」。
-現在とらのあなで委託販売が行われている。

**曲目
+イントロじゃんくしょん
+[[KOKORO-GAME-BOX]] 
+[[カタパルトネーション]] 
+[[恋は戦争]] R184mm remix
+ハローハロー・ハローハロー
+ビビッドカラー・ビューティフルカンバス
+[[クローバー・クラブ>クローバー♣クラブ]]（ｻｻｸﾚﾀﾞｯﾃﾅ MIX）【arrange：sasakure.UK】
+そら・ほし・うみ
+EL-EL 【arrange：baker】原曲：[[エレクトロエレジー]]
+つづり風
+[[天樂]] 
+アウトロード

**リンク
-[[「ビビッドカラー・ビューティフルカンバス」特設サイト>>http://tsubu.ath.cx/~ssry/bikabika/]]
-[[ゆや。>>http://tsubu.ath.cx/~ssry/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/20/22/040010202270.html]]

**コメント
- ビビッドカラー・ビューティフルカンバスは、かわいらしい曲です。オススメでーすっ☆  -- Hime☆  (2014-05-24 13:36:25)
#comment