#right(){&furigana(takethefieldFULLMOON)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm9956975)|
作詞：[[マイゴッドP]]
作曲：[[マイゴッドP]]
編曲：[[マイゴッドP]]
唄：[[KAITO]]・[[MEIKO]]・[[LOLA]]・[[弱音ハク>初音ミク]]

**曲紹介
>マイゴッド「考えること、是を禁ず・・・」
>(´･ω･｀)
>
>＃63 無心になった結果がコレだ・・・よ・・・
>-聞き取らせる努力は皆無、むしろ逆ベクトル　－七の罪、有罪－
>-歌詞の内容についてはノーコメント。
>-双子に歌わせるわけにはいかなかった。
>-シンセのように聞こえる音は、エレハモのマイクロシンセサイザーを通したボカロ声です。
>以上、投稿者コメント、マイリストコメント等より抜粋。
曲名：『&u(){take the field (FULLMOON)}』
-アレンジバージョンとして、「[[take the field (SHOP)]]」が発表されている。

**歌詞
れいらつか
れいらつか
お前のかか様
せいを押す
れいさうか
れいじつか
ころしてこいよと
ていを振る

れいらつか
れいらつか
お前のかか様
せいを押す
れいさうか
れいじつか
ころしてこいよと

れいらつか
れいらつか
子め等の三笠は
何処いった
れいさうか
れいじつか
奇麗な其の手は
×××

れいらつか
れいらつか
お前のかか様
せいを押す
れいさうか
れいじつか
ころしてこいよと
ていを振る

－壱の罪（First sin）－
－色欲（Lust）－
－有罪（Guilty）－
－弐の罪（Second sin）－
－暴食（Gluttony）－
－有罪（Guilty）－
－参の罪（Third sin）－
－強欲（Greed）－
－有罪（Guilty）－
－四の罪（Fourth sin）－
－怠惰（Sloth）－
－有罪（Guilty）－
－伍の罪（Fifth sin）－
－憤怒（Wrath）－
－有罪（Guilty）－
－六の罪（Sixth sin）－
－嫉妬（Envy）－
－有罪（Guilty）－
－七の罪（Seventh sin）－
－傲慢（Pride）－
－有罪（Guilty）－

&color(#999999){－汝、救い難し－}
&color(#999999){－いよいよもって死ぬがよい－}

れいらつか
れいらつか
お前のかか様
せいを押す
れいさうか
れいじつか
ころしてこいよと
『えっえっえっ』

手負いの獣がこう言った
「武士は野馬追い戦力増強か？」
されど
手掛けた躯は天然野生の
家畜は不可能麗葬華
手違い除け者残念賞
区別つかずの隣人「あいやあ！」
ちだらまっかのムシロは
当然至極の地下牢かむすひや

れいらつか
れいらつか
子め等の三笠は
何処いった
れいさうか
れいじつか
奇麗な其の手は
×××

れいらつか
れいらつか
お前のかか様
せいを押す
れいさうか
れいじつか
ころしてこいよと
ていを振る

れいらつか
れいらつか
子め等の三笠は
何処いった
れいさうか
れいじつか
奇麗な其の手は
×××

れいらつか
れいらつか
お前のかか様
せいを押す
れいさうか
れいじつか
ころしてこいよと
ていを振る


**コメント
- マイゴッドPの別の曲ページを作ろうとしたら新曲きた！ので予定変更。  -- ページ作成した人  (2010-03-09 00:14:48)
- ページ作成乙です  -- 名無しさん  (2010-03-10 00:14:19)
- れいらつか×２と地下牢かむすひや がわからん…Comes here？  -- 名無しさん  (2010-03-10 02:12:34)
- れいらつかは麗落花かなーと思った。  -- 名無しさん  (2010-03-12 23:12:34)
- テンポ格好良い！！惚れた！  -- 瑠香  (2010-03-23 19:14:25)
- ヘレシーマンションで「今回“も”ハク姐さんの声をLOLA先生にお願いしました」と言っていたけど、もしかしてこの曲のハクはLOLAなのか…？  -- 名無しさん  (2010-03-30 05:40:09)
- つまり大罪を読み上げてる英語＝ハク（LOLA）ってことなのかな  -- 名無しさん  (2010-03-30 08:26:25)
- ハク＝LOLAだと、開幕のれいらつかもLOLAという事に？  -- 名無しさん  (2010-04-05 01:40:08)
- 地下牢かむすひや は comes here と 結び がかかってるのかな  -- 名無しさん  (2010-04-27 23:00:55)
- かっこいいと思います！  -- 名無しさん  (2010-09-24 20:44:31)
- KAITO兄さんがかっこよすぎる  -- やよちゃん  (2010-12-05 18:56:16)
- かむすひやは　comes here 　と神結びや　あるいは　神産び（かみむすび）（かむずび）　とかかっているのかとか  -- とおい  (2011-05-06 16:21:02)
#comment()