#right(){&furigana(きえてゆく、きみのうたごえ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9391261)
作詞：[[ブンガP]]
作曲：[[ブンガP]]
編曲：[[ブンガP]]
唄：巡音ルカ

**楽曲紹介
-最期まで忘れない歌は、世界に染み渡るとても綺麗な歌でした。（KarenT作品概要より）
-「[[埋もれてくミクのうた]]」の原曲。
-KarenTレーベルより配信販売中。「[[巡音ルカ聖誕祭'10>>http://karent.jp/special/luka10]]」企画で配信された作品の1つ。ブンガPはこの企画で8作品を同時に配信開始している。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/186_20100115164522_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[UMOREMIX（UMOREMIX ONLINE）>UMOREMIX ONLINE]]|CENTER:[[ガディスジュラガ>ガディス・ジュラガ]]&br()&bold(){消えてゆく君のうた声}&br()[[おさなごころの日々]]&br()[[カミアソビ]]&br()[[もう帰らない、夏のうた]]&br()[[記憶の街]]&br()[[星明りの道]]&br()[[君の見てる空]]|CENTER:[[消えてゆく、君のうた声]]|

媒体：配信
発売：2010年1月30日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/186]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/how-cani-find-your-song-single/id351293128]]}|

***曲目
+消えてゆく君のうた声 （feat. 巡音ルカ）

**歌詞
聴こえていたよ
君の歌声
とても綺麗な
歌だったね

風の夜には
じっと目を閉じて
待っていたんだよ
聴こえてくるのを

だけど
甘く熟れた世界は
膨らんで
二人を隔てる
空が遠すぎて

届かない…

懐かしい
君の歌声
星空よりも輝く
街の灯に抱かれ

消えてゆく
消えてゆくよ
君が伝えたかった
想いの全て

憶えているよ
君の歌声
とても優しい
歌だったね

忘れないよ
今もどこかで
歌い続けてる
君がいるんだね

だけど
渇いてゆく世界は
ひび割れて
二人を結んだ
空が途切れてて

届かない…

懐かしい
君の歌声
星空の下溢れる
ざわめきに抱かれ

聴こえない…
聴こえないよ
君が伝えたかった
想いの全て

歌ってる…
歌い続けてる
崩れてく世界はもう
消えそうだけど…

忘れない
忘れないよ
ひとり歌っていた
君の歌声を

今も…
忘れない
忘れない…

**関連動画
|KAITOカバー&br()&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10911657)|

**コメント
- 落ち着く唄で綺麗で　すばらしい曲。。。　少し切なさも入って　隠れたルカ名曲です･･･友達に教えたい・・・・  -- 麻里亜  (2010-06-30 08:11:18)
- 切ない。なんか視界がぼやけて・・・(;_;)  -- Nina  (2014-11-28 23:00:50)
#comment()