#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9539049)
作詞：[[k-waves_LAB]]
作曲：[[k-waves_LAB]]
編曲：[[k-waves_LAB]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-「久々にオリジナルというかまた、初音ミクにエスペラントで歌わせてみてしまったんですが。。。&br()曲名は、ささやかな願いみたいな意味です。」（作者コメントより）
-アイリッシュ楽器の演奏に乗せて歌うエスペラントミク。

**歌詞
La verda tera favoroj montras konkordon.
ﾗ ｳﾞｪﾙﾀﾞ ﾃｰﾗ ﾌｧｳﾞｫﾛｰｲ ﾓﾝﾄﾗｽ ｺﾝｺﾙﾄﾞﾝ

La ric^a suna varmetoj kontetigas nia mensojn.
ﾗ ﾘｰﾁｬ ｽｰﾅ ｳﾞｧﾙﾒﾄｰｲ ｺﾝﾃﾃｨｰｶﾞｽ ﾆｰｱ ﾒﾝｿｲﾝ

La blua c^iela vastejo montras liberecojn.
ﾗ ﾌﾞﾙｰｱ ﾁｴｰﾗ ｳﾞｧｽﾃｰﾖ ﾓﾝﾄﾗｽ ﾘﾍﾞﾚｰﾂｫｲﾝ

Jen liberig^u sin de la sorta fortika regadoj.
ｲｪﾝ ﾘﾍﾞﾘｰﾁﾞｭ ｽｨﾝ ﾃﾞ ﾗ ｿﾙﾀ ﾌｫﾙﾃｨｰｶ ﾚｶﾞｰﾄﾞｲ

Kion montras konkord.
ｷｰｵﾝ ﾓﾝﾄﾗｽ ｺﾝｺﾙﾄﾞ

Mi demandas sin kutime.
ﾐ ﾃﾞﾏﾝﾀﾞｽ ｽｨﾝ ｸﾃｨｰﾒ

Mi konsideras,ke se c^iupovas rideti.
ﾐ ｺﾝｽｨﾃﾞｰﾗｽ ｹ ｾ ﾁｳﾎﾟｰｳﾞｧｽ ﾘﾃﾞｰﾃｨ

tio povas esti idealo.
ﾃｨｰｵ ﾎﾟｰｳﾞｧｽ ｴｽﾃｨ ｲﾃﾞｱｰﾛ

Preg^i kiojn estas por ni multe grave kutime.
ﾌﾟﾚｰﾁﾞ ｷｰｵｲﾝ ｴｽﾀｽ ﾎﾟﾙ ﾆ ﾑﾙﾃ ｸﾞﾗｰｳﾞｪ ｸﾃｨｰﾒ

Se ne ni preg^as pacon.
ｾ ﾈ ﾆ ﾌﾟﾚｰﾁﾞｬｽ ﾊﾟｰﾂｫﾝ

esperoj ne perdigus.
ｴｽﾍﾟﾛｰｲ ﾈ ﾍﾟﾙﾃﾞｨｰｸﾞｽ

Kaj tial. mi parolas belan farstelojn kuri nokta c^iela.
ｶｲ ﾃｨｰｱﾙ ﾐ ﾊﾟﾛｰﾗｽ ﾍﾞｰﾗﾝ ﾌｧﾙｽﾃﾛｰｲﾝ ｸｰﾘ ﾉｸﾀ ﾁｴｰﾗ

ke c^iua petoj kunvenas.
ｹ ﾁｰｳｱ ﾍﾟｰﾄｲ ｸﾝｳﾞｪｰﾅｽ

kaj kelkaj esperoj ne.
ｶｲ ｹﾙｶｲ ｴｽﾍﾟｰﾛｲ ﾈ

perdigas bonvole.
ﾍﾟﾙﾃﾞｨｰｶﾞｽ ﾎﾞﾝｳﾞｫｰﾚ



La birdo flugas vasteja c^ielo sen limo
ﾗ ﾋﾞﾙﾄﾞ ﾌﾙｰｶﾞｽ ｳﾞｧｽﾃｰﾔ ﾁｴｰﾛ ｾﾝ ﾘｰﾓ

Se mi farigas libereca migra birdoj jam.
ｾ ﾐ ﾌｧﾘｰｶﾞｽ ﾘﾍﾞﾚｰﾂｧ ﾐｸﾞﾗ ﾋﾞﾙﾄﾞｲ ﾔﾑ

Kion montras felic^o.
ｷｵﾝ ﾓﾝﾄﾗｽ ﾌｪﾘｰﾁｮ

Mi demandas sin kutime.
ﾐ ﾃﾞﾏﾝﾀﾞｽ ｽｨﾝ ｸﾃｨｰﾒ

Ec^ se tagoi estas multe malgrave.
ｴﾁｭ ｾ ﾀｰｺﾞｲ ｴｽﾀｽ ﾑﾙﾃ ﾏﾙｸﾞﾗｰｳﾞｪ

tio povus esti sufice^
ﾃｨｵ ﾎﾟｰｳﾞｽ ｴｽﾃｨ ｽﾌｨｰﾁｪ

Kredi kiojn estas por ni multe grave kutime
ｸﾚｰﾃﾞｨ ｷｰｵｲﾝ ｴｽﾀｽ ﾎﾟﾙ ﾆ ﾑﾙﾃ ｸﾞﾗｰｳﾞｪ ｸﾃｨｰﾒ

Se ne ni kredas vian sentojn.
ｾ ﾈ ﾆ ｸﾚｰﾀﾞｽ ｳﾞｨｰｱﾝ ｾﾝﾄｲﾝ

morgau^ povus esti luma.
ﾓﾙｶﾞｩ ﾎﾟｰｳﾞｽ ｴｽﾃｨ ﾙｰﾏ

Kaj tial, mi dezilas la malproksiman tagig^an horizonton.
ｶｲ ﾃｨｰｱﾙ ﾐ ﾃﾞｽﾞｨｰﾗｽ ﾗ ﾏﾙﾌﾟﾛｸｽｨｰﾏﾝ ﾀｷﾞｰﾁﾞｬﾝ ﾎﾘｿﾞﾝﾄﾝ

Ke c^iua koroj estas la malnuba serena vetero hodiau^ bonvole,
ｹ ﾁｰｳｱ ｺｰﾛｲ ｴｽﾀｽ ﾗ ﾏﾙﾇｰﾊﾞ ｾﾚｰﾅ ｳﾞｪﾃｰﾛ ﾎﾃﾞｨｰｱｳ ﾎﾞﾝｳﾞｫｰﾚ

Kaj morgau^ bonvole.
ｶｲ ﾓﾙｶﾞｩ ﾎﾞﾝｳﾞｫｰﾚ

**和訳
この大地の恵みは平和の象徴。
豊かな太陽の暖かさは、心を癒してくれる。
青い空の広大さは、自由の象徴。
運命というしがらみから抜け出そう。

平和って何なのだろう。
私はいつも考える。
人が笑いあう事さえ出来れば、
それが理想的な事なのだと思う。

大切なのは、願い続けること。
平和を願うことをやめなければ、希望は消えない。
だから私は、夜空をかける流星に語りかける。
みんなの願いが集い、
希望が失われませんようにと。


鳥は、限りなく広大な空を飛んでいく。
いつか私も、渡り鳥のように自由になれれば良いのに。

幸せって何だろう。
私はいつも考える。
たとえ日々が平凡な物だとしても、
それでも十分なのかもしれない。

大切なのは信じ続けること。
信じることをやめなければ、明日の日は明るいはず。
だから私は、はるかな夜明けの地平線に願う。
今日も、明日もまた、みんなの心が
曇りなく晴れ渡りますようにと。

※動画内の投稿者コメントから抽出

**コメント
- 歌詞入れてみましたけど間違ってたらごめんなさい。  -- 名無しさん  (2010-03-20 05:47:44)
- う～ん…これ、表示される歌詞が間違ってるんだよなぁ…  -- 名無しさん  (2010-04-04 00:09:07)
- 後半部分の歌詞入れました。↑の通り間違っている部分もあるでしょうからわかる人は修正お願いします。  -- 名無しさん  (2010-04-04 17:50:41)
- 本当に幸せになれる曲。毎日聞いてる  -- 名無しさん  (2010-05-24 18:55:56)
- 殿堂入りして欲しいんだけど、もう大分前の曲なのかあ……。和訳追加しておきました  -- 名無しさん  (2011-03-20 17:36:10)
- この曲大好きです…！！  -- 名無しさん  (2011-04-30 20:05:25)
- 和訳追加乙です！ 優しいミクの声と民族調音楽がたまりません  -- 名無しさん  (2011-11-11 23:33:03)
- 曲名はなんと読むのでしょうか(´・ω・`)？  -- 名無しさん  (2011-11-27 19:38:09)
- そのまんま。「ラ マルグラーヴァ ペト」です。  -- 名無しさん  (2012-03-04 22:52:53)
- そのまんまエスペラントの精神を体現したような歌詞ですね  -- 名無しさん  (2012-09-16 09:52:32)
- ステキすぎる歌ですよね。 &br()歌詞が難しい……；；  -- 名無しさん  (2013-05-22 18:56:06)
- とても良い曲です(*´ω｀*)  -- 名もない囃子  (2013-06-13 21:55:44)
- mi editis tekstojn iom.  -- sennoma  (2013-12-02 22:18:55)
- c^とかって置き換えられないのかね。ĉって化ける？  -- sennoma  (2013-12-02 22:26:48)
- K-waves LABさん凄い。  -- 元禄  (2014-07-02 18:48:32)
#comment()