#right(){&furigana(ごてんばひめ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm7401634)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm9480730)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm14701289)|
作詞：[[涼介P]]
作曲：[[涼介P]]
編曲：[[涼介P]]
唄：巡音ルカ（原曲）、MEIKO（セルフカバー）、猫村いろは（セルフカバー）

**曲紹介
-「英語と日本語と中国語を混ぜたような違うようなｗ」（作者コメントより）
-涼介語を駆使した曲。
-日本語訳もついてます。

**歌詞
亜衣　篭絡　周囲　巧みに（側近をうまく騙くらかして）
子猫　投入　鑓水　魚類（庭の魚に猫をやる）
daddy　浮気　その隙に（パパが浮気をしている内に）
亜衣　穴　to the ゴム　空けられる（ゴムの袋に穴あける）

人生　常時　曖昧　見舞（人生なんて曖昧みーまい）
不憫　小鳥　捕獲　加護の中（カゴに捕らわれた憐れな鳥よ）
Then.自動的　扉　開放的（だったら扉を開けさせるか）
homerun　鳥篭　思い切り！（カゴごと外に放り出すわ！）

亜衣　罠　友　嵌める　大歓喜的（あなたを罠にハメるのは楽しい）
motto　遊戯　玩弄　泉（with me）（もっとあたしとあそんでいって）
模試　追跡　無駄！無駄！oral！oral！（おいかけてきても全然無駄無駄）
何故か？　亜衣　足　無駄に　敏捷（だって足は速い方だから）

雄　罠　嵌る　超大々的（あなたが罠にハマるのは嬉しい）
亜衣　遁走　市境　県境（あたしはどこまでだって逃げるわ）
我　無嫌　同乗　伊豆湯（with you）（遊んであげても構わないけど）
どう？勇　能　価値　姫君（あたしが幾らかあなた知ってるの？）

侭　marry　結婚　無知　世間（ママは箱入り娘で結婚）
Don't touch  家事　育児　意固地（家事も育児もしたことない）
毎夜　放浪　お食事　舞踊（毎日毎晩食事にダンス）
湯水　使用　財力　権力（金とチカラに糸目はない）

marry　name　居ず　本職　人生（人生ナメてるあたしの母親）
pinky tance drive through（タンスに小指もぶつけたりしない）
一回　連絡　他国　彼氏　RingRing（一回他国の彼氏にTELして）
拉致後　marry　肩叩券　don't you？（拉致って肩でも揉まそうか）

亜衣　撒け（make）　勢（say）　優　阿呆（あなたにバカと言わせるのが好き）
motto　Ｓ＆Ｍ　play　歪（he is ME）（もっとなじって見下げてごらん？）
亜衣　escarate　たかみー　常勝（あたしはさらに上に昇って）
汗　break brain 倍座　プディング　です。（「プリンの角で死ね」と言ったげる）

祐　銘　所持　羽毛　who are who are（あなたは羽根があるかもしれないけど）
亜衣　所持　黄金の爪　うれない（あたしは爪を持っている）
像　愛　灰土　pooh knee pooh knee（肉球で隠すこともできるけれど）
哀　巻け（make）　祐　痕　To Heart？（消えない傷跡つけたげようか？）

畏怖　「愛　不足　不憫　少女」（あたしのことを寂しいなんて言うヤツ）
合　collage festa  当座　VIPPER（裸の画像街にばらまくわよ）
吠えん　亜衣　和図　炉利　外傷　裂傷（幼い頃のウラミとツラミを）
Fair　理由　料理　挽肉　Uma Uma（ミンチにして何が悪い！）

悠　汁　亜衣　どの辺　docodoco？（あなたは何をわかったつもり？）
liar game  負け（make）　coteng-pan（嘘とホントの区別もできずに）
悠　売買　子猫　お下劣（街の子猫にフラれたからって）
亜衣　嫌い　見る　負け犬（あたしを抱くのはやめてよね）

手足　繋がり　人事　人事（家来もコネも山ほどあるの）
戸籍謄本　すり替え　余裕（あなたの存在消しちゃおうか？）
1room　国境　杉田　伊豆湯（with you）（川の向こうの小さな部屋で）
世界　見たい　motto motto（一緒に空を見るために）

**コメント
- すごいw  -- 名無しさん  (2010-03-13 12:09:28)
- 何処かのお嬢様かな？  -- 名無しさん  (2010-03-14 13:19:15)
#comment()