#right(){&furigana(さくのよる)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm9693478)|&nicovideo(sm7234660)|
作詞：[[Kalfscaimia]]
作曲：[[Kalfscaimia]]
編曲：[[Kalfscaimia]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){朔ノ夜}』（&u(){さくのよる}）
-独特の世界観を持つ曲。カタカナで書かれた歌詞も雰囲気を高めている。
-修正版は、初めに投稿した「朔ノ夜」をych（[[P.I.N.A.]]）氏のバンド[[Kalfscaimia]]でアレンジして作り直した物を、ミクに歌わせている。
-朔＝新月　光に弱く新月の晩だけ外に出られる存在のこととかのイメージ。（動画説明文より）

**歌詞
La ta ta..

黴臭イ暗イ　小部屋ノ中
コノ夜ヲ　待チ焦ガレテイタノサ
昨日マデノ　月ガ消エテ
光増ス星ガ　疼キ出シタラ

兎ノ耳モ　塞イデ
委ネニ焦ガル　朔ノ夜
間抜ケナ嘘ニ　誘ワレニ
参リマショウ　サァ

今宵ダケハ　踊リマショウ
囁キニ悶エル　闇ノ果テ
「理性」？「恬淡」？　綺麗事！
抗ウ痛ミニ　思慮ハ不要（イラズ）

覚悟ハイイ？　混ザリマショウ
夜風ニ紛レテハ偽愛（アイ）ヲ呼ブ
夜ト闇ノ　混ザリ溶ケル
ソノママ強ク私ヲ壊シテ

La ta ta..

愁イト期待　紡ギ泣イテタ
虚ロ気ナ灯ニ　補ラワレタノサ
目眩ウホドノ高揚感
自分ヲ守ル　術ナラ捨テテ　サァ

兎モ耳ヲ　塞イデ
今宵モマタ　馬鹿ヲミル
容易イ愛ニ釣ラレテ
参リマショウ　ホラ

今宵モ、サァ　踊リマショウ
寝テモ覚メテモマダ崖ノ上
求メ突イテ　覚エ合ッテ
今ダケ密カニ　甘エサセテ

覚悟ハイイ？　混ザリマショウ
穢レ無キ闇夜ノ成レノ果テ
夜ト闇ノ　混ザリ溶ケル
ソノ境界デ夢ヲ見続ケテ

男ハ　嘘ニ溺レテ
女ハ　マタ身ヲ飾ル
アノ甘言ガ　真言（マコト）ナドト
マサカオ思イデスカ？

アナタノ耳モ　抉ジ開ケ
本性暴ク　朔ノ夜
「馬鹿ナ女」ト　唄イ手ヲ
嘲笑（ワラ）ッテタ　アナタ

息継ギハ得意カシラ？

「軽イ」「浅イ」「足リヌ女」
理性ヲ盾ニシテ　見下ロシテ
悦ニ入レド　ソノ裏ニハ
隠シ立テデキヌ　性的ナ目

補足ハイイ？　分カルデショウ
今宵ニ限ラズモ　崖ノ上
気色　零シ　ソット一押シ
光無キ闇夜ニ堕トサレタ

La ta ta..

黴臭イ暗イ　小部屋ノ中
コノ夜ヲ　待チ焦ガレテイタノサ


**関連動画
|&nicovideo(sm8037461)|


**コメント
- やっぱりこの曲カッコ良くて好きだわ、主さんありがとうございます。  -- 九尾  (2010-04-08 21:23:36)
- すごくセンスがいいと思う  -- 名無しさん  (2010-05-12 14:39:18)
- ぉおおΣ(￣◇￣*)くぁっこいいっ！  -- 曼珠紗華  (2011-01-20 23:34:46)
- これはもっと伸びるべき。  -- 名無しさん  (2011-02-06 18:16:12)
- 好き。  -- 名無しさん  (2013-01-18 01:45:08)
- すごい好き  -- 名無しさん  (2015-10-12 21:48:41)
- もっと知られるべきセンスのかたまり  -- 名無しさん  (2017-02-20 18:46:03)
#comment()