***現段階での[[井戸端]]での議論をもとに製作しました。まだ不完全な点もあると思いますので、随時、修正案・新提案等よろしくおねがいします。('08.5.13)
----
**[[井戸端>https://w.atwiki.jp/hmiku/pages/55523.html]]の案をもとに、特にふりがなについてのルールを改正しました。（改正ポイントは&bold(){&color(red){赤文字}}にしています）(2022/4/9)
**[[井戸端/CDの分類について]]を元に、タグ分類「作り手名CDソロ」「CDコンピレーション」「作り手名CD他」を追加しました。(2023/12/10)


CDのページを新規に追加する場合の手順について説明します。
編集できない部分がある場合は、空欄のままでも構いませんが、なるべく他力本願はお控えください。

１．&bold(){&blanklink(CDの追加){http://www5.atwiki.jp/hmiku/copy?q=%E3%83%86%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%88%2FCD}}をクリック。テンプレート/CD のページをコピーして新規ページを作成。

２．新規ページ名に、追加したいCDの名前を入力し、作成ボタンを押します。
　　CDのタイトルが先に登録されたページと被っている場合は、タイトルのあとに&bold(){/CD}（半角スラッシュCD）を加えてください。

３．1行目の最初の ＆furigana() のカッコ内に、&bold(){&color(red){CD名の清音の読み仮名}}を入力。英数字部分は、&bold(){&color(red){そのまま}}入力。

　　&bold(){&color(red){▽＃region(close,目次)～＃endregionの間にある文章はいじらないで下さい。}}

　　▽バナーが配布されている場合は、以下の要領でバナーを貼る。
　　　&nowiki(){#image(バナーファイルのアドレス,リンク先のアドレス,title=リンク先のページ名もしくはCDタイトル,blank)}

　　▽作り手の年表を作成。発表作が1つの場合は削除します。

　　▽下段の表には、作り手名を入力。メインの作り手は、1つ目のセルに&bold(){強調記述}で入力。ゲスト参加者は２つ目以降のセルに普通に入力。

　　▽情報欄に該当する情報を入力。
　　　流通：は、以下４形態のうち該当するすべてを記述。
　　　　　　　　「即売」（即売会限定で頒布されているもの）
　　　　　　　　「同人」（同人ショップ店頭で入手できるもの）
　　　　　　　　「全国」（全国CDショップ店頭で入手できるもの
　　　　　　　　「配信」（ダウンロード販売で入手できるもの）
　　　発売：、価格：は、「即売」の場合は分かる範囲で、「同人」「全国」の場合は必ず入力。
　　　「全国」の場合は、レーベル名：も記述。

　　&bold(){&color(red){▽CD紹介の項に、テンプレートに従って、正式なCD名と、清音にしていない正式な読み仮名を記入。ただし、CD名に漢字が含まれない場合は、読み仮名の部分を消してください。（[[曲の追加の仕方>>https://w.atwiki.jp/hmiku/pages/42.html]]と同様のため、詳しくはそちらを参照。）}}

　　▽その後に、CD紹介を箇条書きで記述。

　　▽曲目は、+（半角プラス）を用いて収録曲を記述。当Wikiに登録されている楽曲は[[]]でリンクを張る。

　　▽リンクの項では、情報源となったページ（作り手HP、レーベルHP等）を&bold(){必ず}記述してください。

４．&bold(){編集領域の下部}にある &bold(){タグ} ボックスに以下の３項目を入力。
    ①CD, ②CD+CD名の先頭の一文字（「CDあ」等）, ③作り手名CD, ④CD分類    ゲスト参加の作り手名CDも合わせて入力。
>④CDの分類によって以下のタグを付与します。
>-作り手名CDソロ  … 大半の曲を同じ作り手/グループが作詞・作曲を行っているCD
>--全ての曲を担当している場合(ソロ)と過半の曲を担当するメインアーティストの場合（ゲストを呼ぶ場合）とあります。
>-CDコンピレーション …　作詞・作曲を複数の作り手/グループが行っているCD
>--2人が曲を半数ずつ担当している場合も含みます。
>-作り手名CD他  … 上の2つに入らない参加CD（メインアーティストのいるアルバムにゲストに呼ばれる側等）
>
>また、ある作り手のCD記事の全てに④のタグが含まれている場合、作り手の記事のCD欄を以下に変えてください。
> ***ソロアルバム
> ※ソロあるいはメインアーティストのアルバムです。「作り手名CDソロ」タグを付与してください。
> #list_by_tagsearch(作り手名CDソロ,sort=furigana2,errmsg=ソロアルバムはまだ登録されていません。,and,100) 
> 
> ***コンピレーションアルバム
> ※メインアーティストの決まっていない複数の作り手によるアルバムです。「作り手名CD」「CDコンピレーション」タグを付与してください。
> #list_by_tagsearch(作り手名CD,CDコンピレーション,sort=furigana2,errmsg=コンピレーションアルバムはまだ登録されていません。,and,100)
> 
> *** その他のCD
> ※他の作り手のCDへのゲスト出演など、ソロやコンピレーションではないCDです。「作り手名CD他」タグを付与してください。
> #list_by_tagsearch(作り手名CD他,sort=furigana2,errmsg=その他のCDはまだ登録されていません。,and,100)

５．「ページの保存」でページを保存します。


**コメント
- タグで、作り手名+全角スラッシュ+CDを入力するのは、実際に入力すると、全角に直したり半角に直したりと少し手間に感じたので、スラッシュは省いてみました。  -- 名無しさん  (2008-05-14 01:31:53)
- 特典の追加はアリなのか否か、気になる。  -- 名無しさん  (2013-04-25 08:14:03)
//- 神だー  -- ゆうゆう  (2014-12-13 16:56:54)
- ↑いいと思いますよ。ただ、シークレットのものはもちろんタブーですが。  -- 名無しさん  (2015-02-07 14:17:21)
- ソロとコンピで項目を分けてほしい  -- 名無しさん  (2016-07-07 19:11:54)
//- お嬢地歌k緋も今宵　ドラえもんd浦突破度は明け映画　、おヴォルフ議行きい  -- 名無しさん  (2022-10-29 08:45:08)
- ボカロ曲と非ボカロ曲が混在してるCDの場合どうすればよいのでしょうか  -- 名無しさん  (2022-12-18 23:59:44)
- ↑[[太鼓の達人 オリジナルサウンドトラック]]を参考にして見てください。  -- 名無し  (2022-12-19 07:45:57)
#comment()