#right(){&furigana(はれっとP)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/1205684" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"></iframe><a target="_blank" href="https://www.nicovideo.jp/mylist/1205684">【ニコニコ動画】うｐしたやつ</a>)

**特徴
作り手名：『&u(){パレットP}』
-[[MEIKO]]を使ったロック曲を投稿する。
--他のボカロ（KAITO・ミク・GUMI等）を並行して用いるMEIKOユーザーが多い中、&br()一貫してMEIKOのみを使い続ける数少ない作り手のひとり。
-アーティスト名は、&b(){nocchi1031}。
-聴きどころであるギターは、全曲とも自身の演奏によるもの。&br()ファンからは&bold(){エロギター}と呼ばれており、ギターソロが始まるとともに弾幕が飛びかう。
--また、時に&bold(){暴れ太鼓}とも称される激しいドラムも、氏の曲を特徴づけるサウンドである。
-『[[Color>Color/パレットP]]』（イラスト差し替え版）以降、動画ごとに投コメで異なる名前を名乗っていた。（多くが海外スターの名前）&br()しかし、『[[空を仰ぐ]]』を最後に、投コメにおけるこの「お約束」は封印されている。
--&bold(){ヴィンセント☆ギャロ}でも大抵分かってもらえる。
-時々、ピアプロ限定で新曲をアップすることがあるので要チェック！

***今までに使った名前の一覧
|Color（イラスト差し替え版）|ヴィンセント☆ギャロ|
|サッドソング|オーランド☆ブルーム|
|卒業おめでとう…|キャメロン☆ディアｓ|
|散る|デイヴ☆クーリアー|
|Voice|マシ☆オカ|
|指先|天★才☆少★年☆ドギー・ハウザー|
|雨音|（　）☆（　）　　←好きな名前を入れて遊ぼう！|
|紫陽花|凡蔵☆パレ男|
|GENIUS Syndrome|ドリュー☆バリモア|
|きれいなゆめ|ルーシー☆リュー|
|Winner Takes All|リバー☆フェニックス|
|いつかのメロディー|サミュエル☆L★ジャクソン|
|1987|ゲイリー☆オールドマン|
|空を仰ぐ|マーク☆レスター|

**リンク
-[[作者ブログ「のらりくらり」>>http://nocchi1031.seesaa.net/]]
-[[PIAPRO>>https://piapro.jp/nocchi1031]]
-[[YouTube>>https://www.youtube.com/channel/UC24Kwi_BFSMW4DL17HDySHQ]]
-[[Twitter>>https://twitter.com/nocchi1031]]

**曲
#list_by_tag(パレットP,100,sort=furigana)

**CD
#list_by_tag(パレットPCD,100,sort=furigana)

**動画
|&nicovideo(sm1755938)|&nicovideo(sm1928246)|
|&nicovideo(sm2052071)|&nicovideo(sm2112833)|
|&nicovideo(sm2281101)|&nicovideo(sm2423426)|
|&nicovideo(sm2725991)|&nicovideo(sm3002417)|
|&nicovideo(sm3503078)|&nicovideo(sm3753790)|
|&nicovideo(sm4487092)|&nicovideo(sm5162029)|
|&nicovideo(sm5162217)|&nicovideo(sm6359156)|
|&nicovideo(sm8716913)|&nicovideo(sm8716955)|
|&nicovideo(sm9133359)|&nicovideo(sm10617676)|
|&nicovideo(sm11896809)|&nicovideo(sm12238756)|
|&nicovideo(sm12648447)|&nicovideo(sm14471957)|
|&nicovideo(sm14686079)|&nicovideo(sm15640880)|
|&nicovideo(sm16086169)|&nicovideo(sm16498726)|
|&nicovideo(sm17162170)|&nicovideo(sm18298897)|
|&nicovideo(sm19062307)|&nicovideo(sm21713045)|
|&nicovideo(sm22075647)|&nicovideo(sm22688260)|
|&nicovideo(sm23413636)|&nicovideo(sm24417229)|
|&nicovideo(sm24861442)|&nicovideo(sm26048094)|
|&nicovideo(sm28269233)|&nicovideo(sm28744190)|
|&nicovideo(sm30564800)|&nicovideo(sm32322139)|
|&nicovideo(sm35483321)|&nicovideo(sm39723097)|

**コメント
- 個人的にパレットPの曲は良曲ばかりだと思う\(^o^)/  -- 名無しさん  (2008-12-12 15:36:54)
- パレットP大好きだ!!  -- 名無しさん  (2009-01-23 09:35:19)
- PIAPROにしかないけどEmptinessも好きだ  -- 名無しさん  (2009-03-13 16:49:09)
- 名前一覧追記した人、激しく乙ｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-03-13 21:51:50)
- 名前一覧超ＧＪｗｗｗｗこういうの欲しかったｗｗｗ  -- 名無しさん  (2009-03-13 23:26:17)
- 名前一覧ｗｗｗ　この発想は無かったｗｗｗ　　つーかニコニコ大百科にも欲しいｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-10-17 00:03:49)
- 適当にMEIKOの曲聴いてたら好きになった曲は殆どこの人の曲だった  -- 名無しさん  (2013-03-22 17:05:41)
#comment()