#right(){&furigana(はろーわーるど) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
#amazon(B004FBWQKC)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10473340)
|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[blowing]]|CENTER:&bold(){ハローワールド}|CENTER:[[Trump]]|

|&bold(){[[ゆちゃP]]}|[[ンジャメナP]]|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2010年5月9日|CENTER:2010年5月|CENTER:2011年6月29日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,470（税込）|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|
|サークル|CENTER:ライブファミリー|CENTER:ゆちゃP||

>作詞・作曲：&bold(){[[ゆちゃP]]}
>ジャケットイラスト：&bold(){[[mille>>http://dieci.sakura.ne.jp/]]}
>ジャケットデザイン：&bold(){[[古川P]]}

|&bold(){[[とらのあなで購入する>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/22/10/040010221089.html]]}|
|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/id445801197]]}|

**CD紹介
-ゆちゃP待望のフルアルバム。
-THE VOC@LOiD M@STER 12（ボーマス12）にて頒布。
-ジャケットイラストを&bold(){[[mille>>http://dieci.sakura.ne.jp/]]}氏、アートデザインを&bold(){[[古川P]]}がそれぞれ手掛ける。
-前作『[[blowing]]』収録曲はすべてリテイクが施され、さらに新曲、[[もちごめ>ンジャメナP]]氏によるリミックスも収録した全9曲。
-現在、とらのあなで委託販売が行われている。また2011年にはKarenTレーベルよりダウンロード販売も開始された。

**曲目
+hysteric, Hysteric （feat. 初音ミク）(新曲)
+[[Windmill]] （feat. 鏡音リン）
+[[Skyscraper>Skyscraper/ゆちゃP]](Retake)（feat. 初音ミク）
+[[空想パレット]]（feat. 鏡音リン）
+[[ハローワールド>ハローワールド/ゆちゃP]] （feat.鏡音リン）(新曲)
+[[カゲフミガール]] (Retake)（feat. 初音ミク）
+[[嘘とダイヤモンド]] （feat. 初音ミク）(新曲)
+[[冬空メモリー]]（feat. 鏡音リン）
+空想パレット(- MOCHIGOME MIX)（feat. 初音ミク）

**リンク
-[[デザイン設定するのめんどくさい（作者ブログ）>>http://d.hatena.ne.jp/ych/]]
-[[Amazon>>http://www.amazon.co.jp/ハローワールド-ゆちゃP/dp/B004FBWQKC]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/cit/pagekit/0000/00/03/000000036010/index.html]]
-[[KarenT>>http://karent.jp/album/760]]

**コメント
- 激しく欲しい！  -- むに  (2010-06-14 02:22:54)
- このCDの嘘とダイヤモンドは、ミクでした！！  -- 名無しさん  (2011-01-19 11:47:20)
- いいな！！！  -- 名無しさん  (2014-09-18 21:49:07)
#comment