#right(){&furigana(battlecry)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(nm8715066)
作詞：[[マェロP]]
作曲：[[マェロP]]
編曲：[[マェロP]]
唄：[[GUMI>Megpoid]]
コーラス：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
曲名：『&u(){battlecry}』（&u(){バトルクライ}）
-GUMIとルカ、二人の声の掛け合いが見事な力強いロック。
-タイトルの「battlecry」とは、鬨の声。つまり、戦い開始の合図の叫びのこと。
-曲中で使われているイラストはすべて自作。

**歌詞
鍵を閉めて瞳とじた
私だけの荒れ果てたユートピア
叫ぶ声も聞こえないふりした

傷を舐めた　夜に触れた
夢のあなた　顔のないシンデレラ
その魔法をこの手で解いてしまいたかった

（hello? hello?.....）　覚めない夢がほしい
（hello? hello?.....）　消えぬ幻想に浸りたい
（hello? hello?.....）　でもわかっていた
この舞台から降りれない私

心じゃつかめない　思いは届かない
きっと　（いつも）　誰も　（ずっと）
同じ空を愛せない
あなた色の世界　そんなんじゃつまらない
胸に　（道を）　届け　（開け）
響くは号令　鐘の音のように

窓を開けた　知らない朝
孤独の中　咲いていたマグノリア
「誰のため？」　実る意味など探せないから

（hello? hello?.....）　消えそうな未来でさえ
（hello? hello?.....）　あなたを探してしまう
（hello? hello?.....）　振り返る時も
握りしめたその手は離さない

近づくほどつらい　耳を裂くバトルクライ
遥か　（遠い）　昔　（あの日）
聴いた子守歌みたい
あなた色の世界　そんなんじゃ味気ない
胸に　（響く）　届け　（音で）
掲げる存在　始まるショータイム

ユレラ　ユレラ　波打ツハ水鏡
並ンデ見タ　フタツ影法師
秋ノ終ハリヤ　オボロヅキ

時の流れが殺してしまった
過去の真実　いたずらに美化された現実
あなた色の世界　そこじゃもう生きれない
ここで叫ぶ　あなたの存在　私の証明

世を憂うロックバンド　次は何を恨む
めぐり　（めぐる）　音に　（のせて）
聴かせてもっと　消えぬ幻想
胸を裂くバトルクライ　もう抑えきれない
現在（いま）も　（過去も）　繋ぎ　（続く）
響いて号令　君に届け

いつまでも

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- とても格好いい &br()ハモりが綺麗です  -- 名無しさん  (2010-04-01 20:36:38)
- マェロさんだいすき  -- 名無しさん  (2011-07-22 22:55:31)
- いいね。  -- 名無しさん  (2011-08-10 02:04:47)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)