#right(){&furigana(clear) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){replay}|CENTER:-|

|&bold(){[[ラマーズP]]}|&bold(){[[azuma]]}|&bold(){[[かたほとりP]]}|&bold(){[[ちょむP]]}|&bold(){[[オワタP]]}|
|&bold(){[[りおっと]]}|&bold(){[[あたたたP]]}|&bold(){[[ひなの]]}|||

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2010年3月28日|CENTER:-|
|価格|CENTER:￥500|CENTER:-|
|サークル|>|CENTER:normal love|

**CD紹介
-ゴジマジP×ラマーズPに豪華絵師・ゲストPを迎えて贈られる作品。
-THE VOCALOID PARADISE 3（ボーパラ3）で頒布。
-コンピCD+イラスト冊子の形式。

**曲目
+[[おちゃめ機能]]／重音テト（作詞曲[[ゴジマジP>ラマーズP]]）
+[[カビはえたうた]]～恐怖の腐海！！青カビの侵攻編＼（・□・）／～／miki、氷山キヨテル、歌愛ユキ（作詞曲[[azuma]]）
+Touch me, Darling!／初音ミク（作詞曲[[TakeponG（ちょむP）>ちょむP]]）
+その時恋が舞い降りた／鏡音リン（作詞曲[[かたほとりP]]）		
+[[好きすぎて]]／春歌ナナ（作詞曲ゴジマジP）
+[[ストロベリー]]ＢＫＡＭＩＸ／巡音ルカ（作詞[[ラマーズP]]＆[[azuma]]、作曲ラマーズP、編曲azuma）
+画面の向こう／メグッポイド（作詞曲ゴジマジP）
+バカプラス＋原曲：｢[[驫麤～とりぷるばか～]]｣）／弱音ハク、欲音ルコ、鏡音リン（作詞曲ラマーズP、編曲[[オワタP]]）

**動画
-動画で公開されている曲もある。
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9828957)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8457103)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9905413)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10870524)|

**リンク
-[[特設サイト>>http://lovenormal.com/replay/]] 

**コメント
- めちゃくちゃ欲しいけど、どっかで再発売してないかな？  -- 名無しさん  (2010-07-21 21:32:04)
- 豪華すぐる?  -- 篠音  (2011-01-21 00:13:11)
- おちゃめ機能のページがっ…(T-T)  -- よるもぐ  (2011-06-13 19:04:21)
- 吹 っ 切 れ た、が………Σ(￣□￣;)  -- おちゃめ  (2011-10-12 18:13:02)
- おちゃめ機能のページはないカンジですか?? 泣）  -- まみ(･ω･*)  (2011-10-16 08:08:43)
- UTAUwikiにありますよ。＜おちゃめ機能のページ  -- 名無しさん  (2011-10-16 09:02:30)
- 重音テトはボカロじゃありませんよｗ  -- 名無しさん  (2011-10-16 11:13:51)
#comment