#right(){&furigana(ぎせいしゃ)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9972663)
作詞：[[我輩P]]
作曲：[[我輩P]]
編曲：[[我輩P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-我輩P の2作目。
-ダークで切なく明るい綺麗な歌。
-ダークでサイケデリックな曲調と綺麗なメロディが合わさった、闇と光が両立した世界観。
-自分自身のことを周囲に問いかけ続け、腹黒くなった女の子の歌。
-長く続く韻を踏んだ歌い回しに怨念の様な闇を感じる。

**歌詞
（[[piapro>>http://piapro.jp/content/t1f8hk1b51x8qlij]]より転載+動画に合わせ編集）

ほら錆びた手のひらの中に　白く咲いた花があっても
流した涙の意味と同じくらい　意味が無いから

夢のカケラを積み上げていた夢
気づいた瞬間に変わった世界
どこに向かって歩いていたのかも
今ではどうでもいいこと

誰がどこで何をどうしたのかも
分からないまま消えてしまうなら
ねぇ？ママ？この時間は
何の為にあったものなの？

誰かがどこかで無くなりました
明日は私が無くなりますか？
それとも私は無くならないまま
違う誰かが消えますか？

どれだけ必死にもがいてみてもね
結局消えて無くなっていくよね
ねぇ？パパ？この私は
何の為生まれて消えるの？

綺麗な雨が体を刺して
心は騙されていく

ほら伸ばしたこの手の先に　白く咲いた花があっても
気づかず踏んでた蟻と　同じくらい意味が無いよ

他人と同じ様に消える　そんな事が目的なら
何も求めはしないよ　静かにただ　偽生者の様に

時々光った青色太陽
毎日見ている紫の雲が
空から地面を目指した途中で
私の場所には届かず

落ちてく破片を握ったままで
意味無くこの身を裂いてるだけなら
ねぇ？誰か？この世界は
何の為に進んで行くの？

コレなら私は無くなれますか？
アレなら貴方は無くなりますか？
それとも私は無くならないまま
貴方一人を消しますか？

捻れば千切れるあなたの腕をね
オモチャと思って遊んでみてもね
ねぇ？君？この気持ちは
何をすれば満たされてくの？

真っ赤な雨が瞳閉ざして
心は騙されていく

ほら願ったこの手の先に　紅くなった花があっても
毎日眺める星と　同じくらい意味が無いよ

汚れたこの手が触れる　そんな事が許されるなら
何も求めはしないよ　静かにただ　偽生者の様に

**コメント
- すごい好き。伸びてほしい。  -- 名無しさん  (2010-03-28 11:30:06)
- この曲好きだー  -- 名無しさん  (2010-04-22 10:40:12)
- お洒落なリズムとダークな歌詞の組み合わせがすごい好きです。  -- 名無しさん  (2011-05-20 21:09:44)
- のびろー  -- 名無しさん  (2012-07-22 12:11:38)
- 無意識に口ずさんでいる・・・心に残る歌だとぅちゎ思う。  -- ＭＩＬＩＡ．ｃｏｍ  (2012-08-04 11:26:36)
//- これ歌いたい！  -- トオル  (2012-08-18 21:43:59)
- この歌の早いとこ好き～  -- 如月  (2014-07-29 14:21:58)
- ピアノの音は切ないのにギターの音は暗い。歌詞は怨念のようなものを感じるのに歌い方は悲しげ。我輩Pさん最高！  -- 名無しさん  (2015-01-12 09:09:47)
- 二回目すいません。↑の蛾の者です。 &br()＞気ずかず踏んでた蟻と で、気｢づ｣かずが気｢ず｣かずになってます。  -- 名無しさん  (2015-01-12 19:24:46)
- 歌が頭から、離れない。最っこーーー  -- あかき  (2015-02-24 18:16:40)
#comment()