#right(){&furigana(へれしーまんしょん)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm10206295)|
作詞：[[マイゴッドP]]
作曲：[[マイゴッドP]]
編曲：[[マイゴッドP]]
唄：弱音ハク（[[LOLA]]）、[[初音ミク]]、[[MEIKO]]

**曲紹介
>マイゴッド「オマージュの館」
>ここまでそのまま突っ込んだらもはやアレンジでは。
>
>＃65 迷子の実験室(9) [Neutral-Dark]　合体させる所。
>-ハイパーリスペクトタイム？　ノンノン、ハイパーリスペクトソング。
>-不協和音は気にしない。
>-進行もフレーズも完全手癖を採用の為、過去曲に激似でも気にしない。
曲名：『&u(){ヘレシー・マンション}』
-ヘレシー（heresy）…異端、反論、異端信仰　　　マンション（mansion）…マンション、邸宅、館

**歌詞
//（[[引用元のページ名>>引用元のURL]]より転載）
&color(#999999){　ようこそ、私の実験室へ。}
&color(#999999){　歓迎はしないが、楽しんでいって貰えたら幸いだ。}
&color(#999999){　今回はいつもの調声をしていない。その代わりに調教しておいた。}
&color(#999999){　さぁ、遊戯的実験をはじめようか。}

&color(#999999){　ようこそ、ヘレシー・マンションへ。}
&color(#999999){　主人の代わりに私がご案内致します。}
&color(#999999){　確かに薄汚れた館では御座いますが…}
&color(#999999){　もしやお忘れでしょうか？}
&color(#999999){　ではその何かを思い出して頂けたら幸いで御座います。}

&color(#999999){　それは、確かに受け取ったはずだ。私も、君も。}

day by day, your communication
is grown grown cheap and tricky.
what is A? and what is B?
they are love in mad in mansion.
don't you worry to kill some demon?
are you going unite me?
no, no, I want to be in your mind.
no, no, I want to go with you.

please don't forget me.
"my best regards in the future."

&color(#999999){　ようこそ、ヘレシー・マンションへ。}
&color(#999999){　ここは、感情無き人形と造られた悪魔の館。}
&color(#999999){　そんなワタクシ共では御座いますが、}
&color(#999999){　是非とも歓待させて頂きたく存じます。}

&color(#999999){　ようこそ、ヘレシー・マンションへ。}
&color(#999999){　そろそろ思い出して貰えたかしら？}
&color(#999999){　それは、貴方が願ったもの。}
&color(#999999){　それを、確かに貴方は受け取った筈。}

&color(#999999){　あぁ。確かに受け取った。私も、君も。}

&color(#999999){　ここは、ヘレシー・マンション。}
&color(#999999){　もう分かったかしら？}
&color(#999999){　それは、私が願ったもの。}
&color(#999999){　それを、確かに貴方は奪っていったのよ。}

day by day, your communication is grown grown cheap and tricky.
what is A? and what is B? they are love in mad in mansion.
don't you worry to kill some demon? are you going unite me?
no, no, I want to be in your mind. no, no, I want to go with you.

please don't forget me. 
"my best regards in the future."

&color(#999999){　これで今回の実験は終わりだ。}
&color(#999999){　来訪を感謝する。}
&color(#999999){　こんごともよろしく。}
&color(#999999){　では、ごきげんよう。}


**コメント
- 日本語訳見るまでおなじみのセリフに気付かなかった。いやはや素晴らしい。しみじみとメガテニストで良かったと思うな  -- 名無しさん  (2010-04-09 08:28:39)
#comment()