#right(){&furigana(どらいぶ　どらいぶみーふらっと) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm3226645){340,185}
作詞：[[おやつP>名誉会長P]]
作曲：[[おやつP>名誉会長P]]
編曲：[[おやつP>名誉会長P]]
動画：merakia
唄：鏡音リン・レン

**曲紹介
-honorary chairman×merakiaで贈る&bold(){おやつ}コラボ第2弾。
-前作より黒さ成分増量で、おやつ目指して突っ走る！もちろんロードローラーでッ！

**歌詞
L：やあ、レンだよ！
R：What are you doing?
L：へっ、ほっ!!
R：This city
L：な～んかさぁ、こう…
R：Baby, Yo
L：マジでぇ、こう…
R：Yo Yo
L：あれ、権利者が来たみたいだ　じゃ、あーばよっ！
R：C'mon!

天気も陽気もいいから　思い切ってドライブに出かけてみようかな
無免許だけど

ちょっとおやつをくれって　可愛くおねだりしたらおやつをくれたよ
ああ、あいつ？　平らにしちゃった♪

歌うの疲れちゃったから　伝説の「秘湯」までドライブ
基本非公開だけど

自慢の「黄色い愛車」は　工事現場からタダで貰ってきたんだ
盗んでなんてないから(笑)

日本平のトンネル　出口はまだ見えないけど
トンネル抜けたころには　僕ら何か変えることできるかな

R：C'mon!
L：英語とかマジで凄くね？
R：Yo
R：この野郎Yo!!
L：えっ、今日本語、日本語だったよ!?
R：うるせぇYo!!

ストップ！
その道はフェイクさ　さっき偽者が拾った標識付けてた
拾ってんなよ…

標識守らず進めば　今度は閉鎖の看板たてられていたよ
拾ってんのが流行ってんのかよ…

嫌なことは全部「水に流されました」で解決するけど
って解決してねぇ！

本当に嫌なことは全部「下呂温泉」でお湯に流してやるんだ
なんにも解決してねぇ！

大人はみんな汚い！　ちり紙でお尻も拭かないんだ
けれど僕らはまだ子供だから　何をやっても多分許される

日本平のトンネル　出口はもうすぐそこさ
けれど岐阜への旅はまだ続く　長く険しい道はまだ続く…

L：公俗良序はちゃんと守るし
R：法定速度もきちんと守るぜ？
L：まあ14だから無免許だけど
R：人間じゃないし
LR：大丈夫だぜ！
L：FakeでCheatでCheepなBeat
R：DopeなSongに乗せて運ぶぜ
L：マジDQNじゃないぜ？
R：ちょいワルだぜ？
L：マジでDQNじゃないぜ？
R：だからDQNだぜ
L：浜松生まれ
R：札幌育ち
LR：道産子？
L：黄色！
R：愛車に
LR：爆弾
L：今放て
LR：巣立て
L：黄色い愛車でほら
R：ほら
L：ほら
R：カスも残らず
LR：整地してやんよ
R：ねえほら怖くないよ
L：カワイイでしょ!!
LR：ねえほらおやつよこせ！
R：マジ
LR：よこせ！
L：歌ってほしい？
R：だが断るッ！
L：足んねぇよ！
R：こんな量じゃ
LR：歌わねぇよ！
R：ほら
L：ほら

俺とおまえで「やらまいか」　全部平らにして「やらまいか」
アクトタワーも全部ぺっちゃんこ！　後で「帰ってくんな」といわれた

日本平のトンネル　出口はもうすぐそこさ
けれど岐阜への旅はまだ続く　長く険しい道はまだ続く…

L：ねぇ、実はまだ東京にいるんだ
R：ん？そのおやつ、どこで拾ってきたの？
L：迷子のお兄さんに貰ったんだ
R：よこせ
L：やだ
R：よこせ
L：やだ
R：よこせよ
L：やだよ
R：よこせって
L：やだやだ
R：よこせ
L：やだ

**コメント
- 歌詞楽しすぎだろｗ  -- 名無しさん  (2008-05-16 20:51:04)
- 完全中毒ｗｗ  -- 名無しさん  (2008-07-02 18:58:30)
- 大好きだコレ  -- 名無しさん  (2008-08-04 16:53:02)
- 地元（岐阜）だから嬉しいｗ  -- 名無しさん  (2008-08-10 13:17:28)
- 殿堂入りおめでとう  -- 名無しさん  (2009-06-07 22:01:07)
- 迷子お兄さんから貰ったのがじゃがりこな件ｗｗｗ  -- ペギン  (2009-10-25 13:18:29)
- 岐阜～～～！！？？私の地元だ～～！！嬉しい＾＾  -- 名無しさん  (2009-10-29 16:59:05)
- うちの地元は岐阜のとなりーーーー　　　つーかこないだ二人乗りのロードローラー見たんだけど・・・・・・！！！！  -- クロ  (2009-12-28 09:53:19)
- なぜ伸びない…メッチャいい曲！！！！  -- 名無しさん  (2010-05-18 22:12:51)
#comment()
