#right(){&furigana(synchronicity)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm7391605)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm7449450)|
作詞：[[友場洋]]
作曲：[[AVTechNO]]
編曲：[[AVTechNO]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){synchronicity}』
-AVTechNO氏を中心にして結成されたサークル「&bold(){[[project EATA>>http://eata.web.fc2.com/]]}」の楽曲第1弾。
-AVTechNO氏はMomo'n'ga-Jump!名義でリミックス版「Synchronicity CORE / SEA」を発表している。

**歌詞
//（[[引用元のページ名>>引用元のURL]]より転載）
――君ノ行ク道ヲ照ラシテル　輝キノ色ハ　What？
――コノ道ヲ照ラス輝キト　同ジ色ナノハ　Why？

シンクロニシティ　異なる時刻（とき）に
異なる世界（ばしょ）に　同期された声が
シンクロニシティ　目には見えない
糸（意図）を絡めて　試されるんだ

言葉も顔も信じる神も違う　わたしたちの奏でる
この音の羅列が蠢き
所詮　交わりあうことなど　ありえはしない　運命のはずなのに
五線譜を　迷い始めて…

――ヤルベキコトヲ見ツケラレナイ　僕ニ要ルモノハ　What？
――自分デ得タト思ッテイタ　重ナル答エハ　Why？

シンクロニシティ　離れた時刻に
離れた世界に　降り注ぐ因果
シンクロニシティ　想いの裏に
糸（意図）は彷徨い　配置するんだ

瞳の色も歩んできた過去も違う　わたしたちの見つめる
この道の行方が移ろい
所詮　寄り添いあうことから　生まれるものが　咎や禍としても
叙景詩は　絡み始めた…

愛するべきも憎むべきも違う　わたしたちの交わる
この星は　裏腹　泡沫
所詮　神と畏れる存在　それがすべてを　手繰り寄せる傀儡師
その枷を　崩す言霊

生きる要も価値観すらも違う　わたしたちの繋がる
この歌は　なにを見せてくれる
所詮　神と畏れる存在　すらもすべてが　人の作る偶像
棄てれば良い　そしてゼロから…

きみの行く道を照らしてる　輝きの色は　White？
わたしの進む道を照らす　色が同じなら　Pride...


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 出遅れた感MAXだったのに…初コメ…だと!?  -- 名無しさん  (2011-10-17 23:51:15)
//- うっシャ、2番ーーーーーー  -- はるぼ  (2013-06-20 23:13:50)
- CORE / SEA大好きだったのに消えてしまったのか……また聴けるといいなあ  -- 名無しさん  (2014-05-05 00:23:42)
#comment()