#right(){&furigana(にほんこをれんしゅうちゅうのめくりねるかかはなのかをりをれんしゅうちゅう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/nm10100431)|
作詞：[[AVTechNO]]
作曲：[[AVTechNO]]
編曲：[[AVTechNO]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
曲名：『&u(){日本語を練習中の巡音ルカが「花のかをり」を練習中！}』(&u(){にほんごをれんしゅうちゅうのめぐりねるかがはなのかをりをれんしゅうちゅう})
-「&bold(){日本語を練習中の巡音ルカが「花のかをり」を練習中！}」これがタイトル。
-「[[花のかをり>花ノカヲリ]]」のアレンジバージョン。歌詞も一部変更されている。
-タイトルの通り、ルカのつたない日本語で歌われている。これは意図して「海外の人が日本語で歌っている」ような調声となっている。
-2010年3月31日にKarenTレーベルより配信開始。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/255_20100320091045_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[DYE / SAKURA>DYE／SAKURA]]|CENTER:&bold(){日本語を練習中の巡音ルカが「花のかをり」を練習中！}|CENTER:[[阿部犬の日曜日のあさ。]]|

媒体：配信
発売：2010年3月31日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/255]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/id364188410]]}|

作詞・作曲：&bold(){[[AVTechNO]]}
イラスト：&bold(){[[和音>>http://www.pixiv.net/member.php?id=5519]]}

***曲目
+日本語を練習中の巡音ルカが「花のかをり」を練習中！

**歌詞
//（[[引用元のページ名>>引用元のURL]]より転載）
すれ違うお互いの
優しさの行方をしる
辿り着いた場所には
“笑顔（はな）”の咲かない世界で

交わす言葉の数も
微笑み返す数も
過ぎる時間と同じく
ただ…ただ…すり減るように

変わることのない
愛のカタチのまま
目を閉じて…深く刻まれた
思い出だけを拾い集めて

出会った頃のことを
想い育むモノで
思い出せるはずなのに…

ふたりの隙間に飾る花を
手を重ね合いながら摘みあげよう
枯れることない　ふたりの愛で
明るい花に染めあげれば
気まずい仲も　花のかをりで
ふたりのことを繋ぎとめるから

流す涙を　花に差すより
微笑みかけることで咲き誇れる…

見つめ合うだけの日々。
それだけでも楽しかった。
肩寄せ話す言葉。
すべてをも受け入れられた。

何が始まりなの？
意味が知りたくて
あれこれ考えても何も
“浮かぶ事”なんかひとつもなくて

さえぎるモノは何？
ふたりを離すものは？
確かめる事ができず…

君とのあいだに　飾る花を
手を重ね合いながら摘みあげよう
枯れることない　ふたりの想いで
埋め尽くすように染め上げれば

消せない過去も　花のかをりで
すべてを忘れさせてくれるから
流す涙を　花に差すより
微笑みかけることで咲き誇れる…


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()