#right(){&furigana(はぐるまわーるど) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
//&ref(http://img.toranoana.jp/img/04/0010/21/97/040010219735-1.gif)

&ref(http://blog.cnobi.jp/v1/blog/user/127f17e5050a5b1fa24c88ef098c0e25/1272372233,x=200,y=200)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10455720)
|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:&bold(){[[サバのミク煮]]}|CENTER:&bold(){ハグルマワールド}|CENTER:-|

|&bold(){[[シメサバツイスターズ]]}|
//|&bold(){[[とらのあなで購入する>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/21/97/040010219735.html]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|CENTER:発売|CENTER:2010年5月9日|CENTER:-|
|CENTER:価格|CENTER:￥1,000|CENTER:\1,470(税込)|
|CENTER:サークル|>|CENTER:おけいはん|

作詞・作曲：&bold(){[[シメサバツイスターズ]]}
ジャケットイラスト：&bold(){[[Deino>>http://www012.upp.so-net.ne.jp/deino/]]}

**CD紹介
- シメサバツイスターズの2ndアルバム。
- THE VOCALOID MASTER 12（ボーマス12）にて頒布される。
--イベント後はとらのあなで通販が行われていた。
- VOCALOIDからUTAUまで幅広く使用した全11曲を収録。うち4曲は未公開の新曲。
- ボカロCD史上最強の&color(red){&b(){乳ジャケット}}を目撃しないか？

**曲目
+[[歯車世界と暴れ色ギター]] &color(red){【new】}
+[[カルシウムガール]](Teto ver.)
+[[仮病少年（仮）]]
+[[アキゾラ純情ブレイカーズ]]
+世界で同率一位の幸せモノな君へ
+[[Tube Screamer>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm9188972]]
+[[神様は朝に目覚める]]
+[[独裁者ヒマワリ]] More Adolescent Mix &color(red){【new】}
+[[パラシュート・アイドル]](Teto ver.)
+ダンス・ダンス・ダンス &color(red){【new】}
+Saba nine (musique concrète) &color(red){【new】}

**リンク
//- [[作者ブログ>>http://simesabat.blog.shinobi.jp/]]
-[[作者ブログ>>http://simesabat.blog.shinobi.jp/%E5%91%8A%E7%9F%A5/%E3%80%8C%E3%83%8F%E3%82%B0%E3%83%AB%E3%83%9E%E3%83%AF%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%83%89%E3%80%8D%E3%80%80%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%82%B9%E3%83%95%E3%82%A7%E3%83%BC%E3%83%89%E3%83%87%E3%83%A2]]

**コメント
- シーエ（？）かわいい！  -- ｋｏｔｏｎｅ  (2012-02-25 10:06:57)
#comment