#right(){&furigana(さくらさく)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10212466)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=-YsyIj-0RtE){342,187}|
作詞：[[八王子P]]
作曲：[[八王子P]]
編曲：[[八王子P]]
イラスト：[[いそう凪]] ([[niconico>>https://www.nicovideo.jp/user/4670146/mylist/5870093]], [[piapro>>https://piapro.jp/isounagi]],[[pixiv>>https://www.pixiv.net/users/142625]],[[blog>>http://komorebiarts.blog101.fc2.com/]])
動画：[[ke-sanβ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){春は出会いと別れの季節。}
>&bold(){そんな複雑な心境をポップな曲にのせてミクに歌ってもらいました！（作者コメ転載）}

曲名：『&u(){サクラサク}』(&u(){さくらさく})
-八王子Pの3作目。
-ボカロコンピレーションCD「[[EX:P~Ex:Producers~]]」の収録曲。


**歌詞
サクラ咲く季節は　別れの季節じゃなくて
新しい世界の　はじまりの合図なんだ

歩き慣れたこの道も　見慣れた風景も
きみとふたりで歩けばそこは　虹色の景色に変わる
きみの笑顔はまぶしくて　見つめることができなかった
きみのかじかんだ手を　温めてあげられなかった

辛いときも　泣きたいときも
手を取り合って　前に進んできた
新しい自分に　出会うために

サクラ咲く季節は　別れの季節じゃなくて
新しい世界の　はじまりの合図なんだ
きみとふたりで　過ごした時間は
かけがえのない思い出に　変わってゆくだろう

帰り道ふときみを見ると 不安そうな顔をしていた
でもぼくはそんなきみに 言葉をかけられなかった

悲しいときも　苦しいときも
きみはぼくのそばに　いてくれた
どんな壁も　二人なら乗り越えてゆける

サクラ咲く季節は　サヨナラの季節じゃなくて
これからの未来の　はじまりの合図なんだ
きみとふたりで　感じた想いは
かけがえのない思い出に　変わってゆくだろう

不安や孤独に　押しつぶされそうになっても
きみのこと想うことで　乗り越えてきたんだ
きみがくれた　勇気や希望　想いを胸に刻んで
いつかまたふたりで　あのころのように―――

サクラサク―――

サクラ咲く季節は　別れの季節じゃなくて
新しい世界の　はじまりの合図なんだ
きみとふたりで　過ごした時間は
かけがえのない思い出に　変わってゆくだろう

サクラ咲く季節は　サヨナラの季節じゃなくて
これからのふたりの　未来への一歩なんだ
きみとふたりで　感じた想いは
かけがえのない思い出に　変わってゆくだろう

サクラサク―――

**コメント
- ポップな曲に少し切ない感じの歌詞をのせることで、驚くほど上手くマッチしています。PVも桜が綺麗に表されていて、今ではお気に入りの一曲です。  -- さんば  (2010-04-12 10:09:42)
- この曲大好きいいい！もっと評価されるべきだよ！  -- にゃこ  (2011-02-26 21:45:35)
- 大好きです！  -- 名無しさん  (2011-05-24 18:12:18)
- 歌詞に感動しました。　　　　　　　　　もっと評価されるべき。  -- たった  (2013-03-12 06:09:16)
- 切なさが良い  -- 名無しさん  (2014-03-06 22:11:49)
- upありがとうございます。歌詞を探していて助かりました。  -- 名無しさん  (2014-06-15 17:00:45)
#comment()