#right(){&furigana(こうちゃとあまさとすきのふんりょう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm3592939)|&nicovideo(sm10324099)|
|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=SwP6_lMESG8){342,187}||
作詞：[[ゆう]]
作曲：[[オレジナルP]]
編曲：[[オレジナルP]]
唄：[[初音ミク]]・[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]・[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]（2008年版）、[[初音ミク]]（2010年版・2013年版）

**曲紹介
曲名：『&u(){紅茶と甘さと好きの分量}』(&u(){こうちゃとあまさとすきのぶんりょう})
-カフェで流れているようなお洒落な曲で、ジャンルはボサノバ風味のラウンジポップ。
-2008年版、2010年版はニコニコ動画にて、2013年版はYouTubeにて公開された。
-2010年版はKarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。「[[Cafeでのひととき>>http://karent.jp/special/cafe11]]」企画で配信された作品の1つ。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/881_20111010085026_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[sequence of love / もうそこにはない恋のうた>sequence of love／もうそこにはない恋のうた]]|CENTER:&bold(){紅茶と甘さと好きの分量}|CENTER:[[ordinary day's music>ordinary day's music/CD]]&br()[[Lunalight Serenade>Lunalight Serenade/CD]]|

流通：配信
発売：2011年10月24日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/881]]
ジャケットイラスト：[[オサレP]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/id473621515]]}|

***曲目
+紅茶と甘さと好きの分量 （feat. 初音ミク）

**歌詞
***2008年版
（[[piapro>>http://piapro.jp/content/e4r96vw1imvxigrp]]より転載）

差し込む日差しが温かくて
微睡み　夢を見たくなる
泣きたくなる程　穏やかな午後
待てども貴方は　来ないね
ぽつりと置かれた　熱い紅茶
一口　飲んではため息
少しだけ背伸びしたくて入れた
慣れない蜂蜜　甘さが喉に染みた
じわりと

君が居て　私が居る
浮かぶ顔　満面の笑み
大好きで　それでも
急に不安になるから
ねぇ、早く来て　抱きしめて

随分前に飲み干したお茶
見慣れた静かな店内
きらり光るカップ　&ruby(ふち){淵}を指でなぞる
沈んだ&ruby(おり){澱}　募る想い　まだ来ない
小さく吐く苦い吐息　宙に溶けた　
この不安も溶けてしまえば
こんな風に　君を想い
胸が苦しくならずにすむのに

君が居て　私が居る
思い出す　広い手のひら
幸せで　それでも
急に寂しくなるから
ねぇ……

君に会いたい　会いたくて
逸る想い　もう待てないよ
窓の外　人影
息を切らせて　駆け込む
君が居て　私が居る
「ゴメンネ」って大好きな声
怒れない　ズルいよ！
けれどまだ不安だから
ねぇ、早く出て　帰ろうよ
温かい&ruby(うち){家}へ
そして優しくキスをしてね♪

***2010年版
差し込む日差しが温かくて
微睡み　夢を見たくなる
泣きたくなる程　穏やかな午後
待てどもあなたは　来ないね
ぽつりと置かれた　熱い紅茶
一口　飲んではため息
少しだけ背伸びしたくて入れた
慣れない蜂蜜　甘さが喉に染みた
じわりと

君がいて　私がいる
浮かぶ顔　満面の笑み
大好きで　それでも
急に不安になるから
ねぇ　早く来て　抱きしめて

随分前に飲み干したお茶
見慣れた静かな店内
きらり光るカップ　&ruby(ふち){縁}を指でなぞる
沈んだ&ruby(おり){澱}　募る想い　まだ来ない
小さく吐く苦い吐息　宙に溶けた　
この不安も溶けてしまえば
こんな風に　君を想い
胸が苦しくならずにすむのに

君がいて　私がいる
思い出す　広い手の平
幸せで　それでも
急に寂しくなるから
ねぇ…

君に会いたい　逸る想い
時計の音　部屋にこだまする
窓越しに　人影
息を切らせて　駆け込む
君がいて　私がいる
（"ゴメンね"）　大好きな声
怒れない　ズルいよ！
繋いだ手　混ざる温度
ねぇ　優しくキスをしてね

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- なんという隠れた名曲・・・好きだ！  -- 名無しさん  (2011-06-11 10:47:10)
- 好きすぎる。。。。  -- 名無しさん  (2011-10-02 23:27:53)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)