#right(){&furigana(さくらまんかいなう) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10349049)
作詞：[[飴っころ>longan]]
作曲：[[ぶりるP]]
編曲：[[ぶりるP]]
唄：鏡音リン

**曲紹介
-元気一杯で明るいギターポップ。
-今回は初めてPIAPROで絵師を募集するという形で動画を製作した。
-2ndCDアルバム『[[二枚目なう]]』のオープニングを飾る曲。
-ニコニコ動画投稿に先駆けてKarenTレーベルよりシングルとして配信されている。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/248_20100308113737_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ゴー！ゴー！リンチャーズ]]|CENTER:&bold(){桜満開なう}|CENTER:[[二枚目なう]]|

発売：2010年3月24日
価格：￥150
流通：配信
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/248]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/id362247995]]}|

作詞：&bold(){[[飴っころ>longan]]}
作曲：&bold(){[[ぶりるP]]}
イラスト：&bold(){[[拶>初]]}

***CD紹介
>春に恋したーい♪女の子の心情を歌ったポップロックナンバーです。（KarenT作品概要より）
-ぶりるPの3作目は、セカンドCDアルバム『[[二枚目なう]]』より先行して「桜満開なう」を収録した配信限定シングル。
-KarenTの「[[春の唄'10>>http://karent.jp/special/spring10]]」企画で配信された。

***曲目
+桜満開なう （feat. 鏡音リン）

**歌詞
日差しぽかぽか　まさに春です
期待ワクワク　山を越えます
君の笑顔に　私、春です
胸のトキメキ　頬を染めます

お花が咲いてさ
すごくキレイでさ
だからいこうよ！　さぁ
らりほー♪　Do! do! do! do!

桜　満開　恋をしたい　君と
お花見なんて　ベリグー
ハート全開　夢を見てる　君の
隣りをゲットしたい

Sweet time
君が前を　歩きます
Sweet pain
私ちょっと　苦しいです

桜　満開　恋をしてる　君に
ドキドキ　ぎゅっとして　ゴー！
ハート全開　夢を見ちゃう　君が
キスしてくれるなんて

桜　満開　恋をしたい　君と
お花見なんて　ベリグー
ハート全開　夢を見たい　君の
隣りに行ってもいい？

君の手　あと数センチ
今にも　届きそうなの
触ってみても良いかなぁ
なんてね！？　Do! do! do! do!

桜　ひらひら舞う　恋すべし　春に
止まってないで　ムビノン
ハート全開なう　夢見ちゃう　君が
抱きしめてくれるのを

桜　満開なう　恋したい　君と
お花見なんて　ベリグー
ハート全開なう　夢見てる　君の
隣りをゲットしたい

Sweet time　Sweet pain...


**コメント
- 拶さんのピアプロページ違くね?  -- 名無しさん  (2010-04-26 07:46:44)
- ↑ いや、「拶さん＝ブリオッシュ画伯」ですよ？確認したところ合ってますけど  -- 名無しさん  (2010-04-26 13:34:43)
- ↑13:29の編集で直してました。ご指摘ありがとうございます&報告してなくてすみませんでした  -- 名無しさん  (2010-04-27 01:49:35)
- なぜのびない…  -- 名無しさん  (2011-02-12 17:33:49)
- リンちゃん可愛い！べりぐー！！  -- 名無しさん  (2012-04-29 00:41:42)
#comment