#right(){&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://img.toranoana.jp/img/04/0010/22/33/040010223390-1.gif)
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10337357)
|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){UFHs -luxury}|CENTER:[[汚れたプリズム]]|

|&bold(){[[におP]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|CENTER:発売|CENTER:2010年5月9日|CENTER:2010年5月27日|
|CENTER:価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,500（税込）|
|CENTER:サークル|>|CENTER:におにおデンジャラス|

|&bold(){[[とらのあなで購入する>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/22/33/040010223390.html]]}|

作詞・作曲：&bold(){[[におP]]}
作詞・ジャケット写真：&bold(){[[裏花火]]}
ジャケットデザイン：&bold(){朋子}
ゲストボーカル：&bold(){[[UmiNeko>>http://dic.nicovideo.jp/a/umineko]]、[[布団姉さん>>http://dic.nicovideo.jp/a/%E5%B8%83%E5%9B%A3%E5%A7%89%E3%81%95%E3%82%93]]、[[向日葵>>http://dic.nicovideo.jp/a/%E5%90%91%E6%97%A5%E8%91%B5(%E6%AD%8C%E3%81%84%E6%89%8B)]]、[[spBlue>>http://dic.nicovideo.jp/a/spblue]]}

**CD紹介
- 情緒豊かで渋い味の曲を送り出してきた[[におP]]の、初となるCDアルバム。
- THE VOC@LOiD M@STER 12（ボーマス12）にて頒布される。
- 「[[僕は灰猫]]」「[[蜜蜂>蜜蜂/におP]]」「[[指結い。]]」「[[rain stops, good-bye]]」等、これまで発表してきた曲を詰め込んだ、渾身の作品。
- アルバム前半はボーカロイド、後半はゲストの歌い手をそれぞれボーカルに迎えている。
- 現在、とらのあなで委託販売が行われている。

**曲目
+朝が来る
+[[僕は灰猫]]
+[[指結い。]]
+[[帰り道>帰り道/におP]]
+休日
+[[ナトリウム]]
+繰返し
+[[蜜蜂>蜜蜂/におP]] feat. UmiNeko
+[[rain stops, good-bye]] feat. 向日葵
+下手な駆引き　feat. UmiNeko×spBlue
+[[common things feat. 布団姉さん>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm7887933]]
+[[Losing game feat. UmiNeko>>http://www.nicovideo.jp/watch/sm7965313]]
+空に着く　feat. 向日葵
+　？

**リンク
- [[CD案内>>http://momojirin.blog45.fc2.com/blog-entry-23.html]]

**コメント
#comment