#right(){&furigana(かみあそひ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm8725939)|
作詞：[[ブンガP]]
作曲：[[ブンガP]]
編曲：[[ブンガP]]
イラスト：[[ブンガP]]
PV：[[しうか]]
唄：[[巡音ルカ]]

**曲紹介
>&bold(){あらゆる次元の揺らぎと振動が織り重なって宇宙をつくっていく。同じように人の心も。}
曲名：『&u(){カミアソビ}』
-KarenTレーベルより配信中。「[[巡音ルカ聖誕祭'10>>http://karent.jp/special/luka10]]」企画で配信された作品の1つ。ブンガPはこの企画で8作品を同時に配信開始している。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/188_20100115165751_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[UMOREMIX（UMOREMIX ONLINE）>UMOREMIX ONLINE]]|CENTER:[[ガディスジュラガ>ガディス・ジュラガ]]&br()[[消えてゆく君のうた声>消えてゆく、君の歌声]]&br()[[おさなごころの日々]]&br()&bold(){カミアソビ}&br()[[もう帰らない、夏のうた]]&br()[[記憶の街]]&br()[[星明りの道]]&br()[[君の見てる空]]|CENTER:[[消えてゆく、君のうた声]]|

流通：配信
発売：2010年1月30日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/188]]

|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/id351296802]]}|

***曲目
+カミアソビ （feat. 巡音ルカ）

**歌詞
（[[作者ブログ>>http://ameblo.jp/vocalotus/entry-10459691642.html]]より転載）

空が割れて　根を伸ばして　渦を巻いて
ゆれる　ゆれる時の間で凝ってく　それはカミアソビ
回りながら咲く花のように　腕を伸ばした星の海の淵に
抱かれ　揺られ　刹那に見る夢　それはカミアソビ

空を見てた　いつか涙が流れてた
ゆれるゆれる心に　映し出す季節は　それもカミアソビ
草原を駆ける風のように　消せぬ想いを時が洗ってゆく
いつか　いつか儚く散る夢　それもカミアソビ

天も土も　森に抱かれたこの街も　
ゆれる　ゆれる波の織る　うつろう綾模様　それはカミアソビ
まわりながら咲く時の花が　底のない空の淵に融けてゆく
めぐり　めぐり　覚めることのない夢　それはカミアソビ

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)