#right(){&furigana(おとのないへやのなかで) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://karent.jp/npdca/531_20100924184218_0240_0240.jpg)

|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10413206)|&nicovideo(sm17647041)|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:-|CENTER:&bold(){音のない部屋の中で}|CENTER:[[惑星]]|

|&bold(){[[whoo]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|2010年5月09日|2010年5月26日|CENTER:2010年10月22日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,470（税込）|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|
|サークル|>|CENTER:s10rw（ストロウ）||
|レーベル|>||CENTER:KarenT|

>作詞・作曲：&b(){[[whoo]]}
>ジャケットイラスト・デザイン：&b(){[[remaco>>http://ameblo.jp/remaco/]]}

|&bold(){[[とらのあなで購入する>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/22/28/040010222843.html]]}|
|&bold(){[[iTunes Storeで購入する>>http://itunes.apple.com/jp/album/id398564733]]}|

**CD紹介
-「THE VOC@LOiD M@STER 12」（ボーマス12）で発売される、whooのファーストフルアルバム。
-サークル「S10RW（ストロウ）」にて、「[[そらいろくらぶ]]([[yuxuki]])」の「[[telescope>telescope/CD]]」、「[[10日P]]」、「[[びにゅP]]」のCDとともに頒布される。
-デビュー作の『[[A Song For Your Melodion]]』から『[[The Forgotten Song]]』までの作品を収録した、whooを知るには最適の一枚。
-現在、とらのあなで委託販売が行われている。また、KarenTレーベルよりダウンロード販売も行われている。
-2012年紙ジャケット仕様で再販された。こちらもとらのあなで委託販売が行われている。値段は1,500円（税込）。

**曲目
+Shiro-Kuro
+[[The Forgotten Song]]
+[[Travel In Time]]
+Rooms
+Summer'88
+[[A Song For Your Melodion]]
+///untitled///
+Lights Out
+[[[　CLOCKS　] ]]
+[[音のない部屋の中で]]

**リンク
-[[CD告知>>http://ameblo.jp/remaco/entry-10507910468.html]]
-[[サークル『s10rw』のHP>>http://s10rw.is-mine.net/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/22/28/040010222843.html]]
-[[とらのあな（紙ジャケット版）>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0030/04/11/040030041173.html]]
-[[KarenT>>http://karent.jp/album/531]]

**コメント
- これを聞くとボカロシーンに畏怖を覚える。すごすぎて怖い、それくらい素敵な盤。  -- 名無しさん  (2010-05-21 12:36:33)
- とらのあなで通販しました。とても良いです。  -- 名無しさん  (2010-07-08 00:11:04)
- あんまり教えたくないくらいに名盤。なんぞこれ。  -- 名無しさん  (2010-09-05 21:04:05)
#comment