#right(){&furigana(めかくしのすてっぷ) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
//&ref(http://img.toranoana.jp/img/04/0010/22/26/040010222655-1.gif)

&ref(http://stat.ameba.jp/user_images/20100516/13/capmira/d5/33/j/o0600060010544050828.jpg,x=300,y=300)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10599239)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[積雪ロック]]&br()[[ハローノストラ>ハローノストラ/CD]]|CENTER:&b(){目隠しのステップ}|CENTER:[[発見！フューチャーナウ！]]|

|&bold(){[[キャプテンミライ]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|>|CENTER:2010年5月9日|CENTER:2010年9月21日|
|価格|CENTER:\1,000（税込）|CENTER:￥1,344（税込）|CENTER:￥800（税込）|
|サークル|>|>|CENTER:バイバイレコーズ|

作詞・作曲・イラスト・デザイン：&b(){[[キャプテンミライ]]}

|&bold(){[[とらのあなで購入する>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/22/26/040010222655.html]]}|

**CD紹介
-『[[幻想論>幻想論/CD]]』以来となる、キャプテンミライの2ndフルアルバム。
-THE VOC@LOiD M@STER 12（ボーマス12）で頒布。自身も所属するサークル「[[Out Wave Cluster>>http://owc.blog20.fc2.com/]]」との合同サークルとなる。
-mikiによる「[[グッドナイト>グッドナイト/キャプテンミライ]]」、GUMIによる「[[エンドレス]]」「[[雨つぶDANCE]]」、ミクによる「[[カレイドスイミング]]」「[[オラトリオ]]」、『[[EXIT TUNES PRESENTS Supernova 2]]』収録の「ピース！」に新曲を加えた、全10曲を収録。
-なんとあの「月読アイ」も参加しているとのこと。いわく『彼女のおかげでアルバムにトータル感を出すことができました』（ブログより）。どのように用いられているか、自分の耳で是非確認してみよう。
-現在、とらのあなで委託販売が行われている。
-2010年9月21日より、デジタルデータ作品配信サイト&b(){nau}で配信中。
--配信盤にはボーナストラックとしてカオスフェードが収録される他、全曲解説PDF付き！

**曲目
+[[グッドナイト>グッドナイト/キャプテンミライ]]
+デビルポップ
+[[エンドレス]]
+[[オラトリオ]](Catastrophe MIX)
+アナザーピース
+リンちゃんに何の恨みが
+目隠しのステップ
+ピース！(Armageddon MIX)
+[[雨つぶDANCE]]
+[[カレイドスイミング]]
+目隠しのステップ カオスフェード（※配信盤のみのボーナストラック）

**リンク
-[[特設サイト>>http://www.tanzi.jp/data/capmira/BYBY-0002/]]
-[[作者ブログ「どことなくなんとなく」>>http://ameblo.jp/capmira/]]
-[[nauの配信盤ページ>>http://n-a-u.jp/music/nau00035-captain-mirai.html]]

**コメント
#comment