#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10424836)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[For a sick boy]]|CENTER:&b(){I'm}|CENTER:[[Planetary suicide]]|

|&bold(){[[ゆよゆっぺ]]}|&bold(){[[meola]]}|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|>|CENTER:2010年5月9日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,350(税込)|
|サークル|>|CENTER:Draw the Emotional|

>作詞・作曲：&b(){[[ゆよゆっぺ]]}
>ゲストボーカル：&b(){[[ヲタ姐>>http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%B2%E3%82%BF%E5%A7%90]]}
>ブックイラスト：&b(){[[meola]]}

|&bold(){[[とらのあなで購入する>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/22/27/040010222724.html]]}|

**CD紹介
-前作「[[For a sick boy]]」からわずか3ヶ月でリリースされる、サークル「Draw the Emotional」の新作。
-THE VOC@LOiD M@STER 12（ボーマス12）で頒布される。
-ゆよゆっぺ氏のCD+meola氏の冊子の形でセットで発表され、中身はすべて新作。&br()ヘヴィなロックから四つ打ち・バラードまで、幅広いジャンルを収録している。
-CDの収録曲は、インスト4曲・VOCALOID3曲・歌い手2曲とバランスの良い構成になっている。
-とらのあな・D-STAGEで委託販売が行われる。

**曲目
+DAY
+Take my hands （vocal:ゆよゆっぺ）
+両手と呼吸 （vocal:鏡音リン）
+Aventure（vocal:ヲタ姐）
+[[Suffocation]]（vocal:巡音ルカ）
+brbyjpusrzvjp(○)
+Tapir
+泪の視た淡い夢（vocal:初音ミク）
+bliss

**リンク
-[[ゆよゆっぺブログ>>http://blog.goo.ne.jp/spmn2ek]]
-[[meolaWebサイト>>http://meola.ame-zaiku.com/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/22/27/040010222724.html]]
-[[D-STAGE>>http://store.shopping.yahoo.co.jp/d-stage/2900120900038.html]]

**コメント
- 買わなくてわｗｗ  -- 名無しさん  (2010-04-23 22:39:25)
- meola先生の絵もゆっぺさんの曲も超フリーダムでカオスｗ新境地って感じでした。この才能がうらやましいッ  -- よーぐるっぺ  (2010-05-30 23:57:08)
- インスト好きな人はいいけど個人的にインストに歌詞つけて歌にして欲しいと思う自分は邪道かなｗｗｗ四曲インストって結構普通なんですかね。  -- 名無しさん  (2010-06-28 08:11:47)
- ゆよゆっぺさんサイコー！  -- 太宰府  (2011-02-06 18:26:58)
- 曲目6.は brbyjpusrzvjp(○) だと思われます。  -- 名無しさん  (2011-12-29 06:08:09)
- 再販してくれませんか！！  -- 名無しさん  (2012-07-02 19:49:03)
#comment