#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://twinkledisc.net/blog/wp-content/uploads/2010/04/relations_mid.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Prism feat.鏡音リン]]|CENTER:&b(){Relations}|CENTER:[[DigiStyling]]|

|&bold(){[[シグナルP]]}|[[花束P]]|[[orange>orange/作り手]]|[[オレP]]|

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|CENTER:発売|CENTER:2010年5月9日|2010年5月9日|
|CENTER:価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,260|
|CENTER:サークル|>|CENTER:twinkledisc|

>作詞：&b(){[[Dios/シグナルP>シグナルP]](Tr.1,11,14),Chisato(Tr.2,9),[[orange>orange/作り手]](Tr.3,10),nosuke(Tr.4),Shino(Tr.7),もっちりオヤジ(Tr.5,8),[[オレP]](Tr.12),Miharu(Tr.13),[[花束P]](Tr.15)}
>作曲：&b(){[[Dios/シグナルP>シグナルP]],[[花束P]](Tr.15)}
>ジャケットイラスト：&b(){[[田村ヒロ>>http://star198.gozaru.jp/]]}

**CD紹介
-Dios/シグナルP通算5枚目となるVOCALOID-CD。フルアルバムとしては『[[DioSignal]]』以来１年ぶりの新作となる。
-THE VOC@LOiD M@STER 12（ボーマス12）で頒布される。
-これまでリリースしてきたCDアルバム『[[SIGNALOID ALBUM]]』『[[SIGNALOID SOUNDS]]』『[[DioSignal]]』の廃盤にあわせ、これら３作からベスト盤チックに抜粋して収録したアルバム。
-全15曲収録。15曲目「[[エキストラ]]」は、[[花束P]]の楽曲のアレンジバージョンとなる。
-当CD製作に当たり、「DSDリマスタリング」を経て更に高音質になっているとのこと。[[詳細はブログにて>>http://twinkledisc.net/blog/?p=618]]。
-上記ブログ記事で、クロスフェード音源を試聴することが出来る。
-なお、このCDの９曲目にて、シグナルPのGUMIが初お披露目される。

**曲目
+[[Transmit]]（リン）
+[[Time&Space]]（リン）
+[[サンドリヨン>サンドリヨン（Cendrillon）]]（ミク＆KAITO）
+[[CHU！して！]]（リン）
+[[革命>革命/シグナルP]]（ルカ）
+Repeated Regret（リン）
+[[ラビリンス>ラビリンス/シグナルP]]（リン）
+[[TABOO>TABOO/シグナルP]]（ミク）
+[[桜舞う日]]2010（GUMI）
+[[アドレサンス>アドレサンス（Adolescence）]]（リン＆レン）
+[[Overcome]]（レン）
+[[Step and Go!]]（リン）
+[[ライバル>ライバル/シグナルP]]（リン）
+[[リンリンシグナル]]（リン＆レン）
+[[エキストラ]]（リン）

**リンク
-[[Dios/シグナルPブログ>>http://twinkledisc.net/blog.htm]]
-[[田村ヒロブログ>>http://star198.gozaru.jp/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/22/01/040010220156.html]]
-[[D-STAGE>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=11392]]

**コメント
- とらのあなで買いました!!買って良かったと感激しました!!シグナルPのＣＤ持ってないひとはぜひ買うべきですo(^o^)o1260円だしお得♪  -- リサ  (2010-05-13 08:01:22)
- 私もこのCDとらのあなで買った！収録曲と田村ヒロさんのジャケットイラストがやばくてｗｗ  -- こんにちは  (2012-03-31 01:04:02)
- ↑うっそーーーーーーーーーーーー！！！、この曲に入ってる「アドレサンス」欲しい！  -- 良太  (2014-07-28 22:52:45)
#comment