#right(){&furigana(こはるとふるーのはなよめ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm10438301)|
作詞：[[PENGUINS PROJECT]]
作曲：[[PENGUINS PROJECT]]
編曲：[[PENGUINS PROJECT]]
誓いの言葉：リツカ
ギター：[[キャプテンミライ]]・[[liam>liam/作り手]]
マスタリング：[[シグナルP]]
イラスト・動画：[[ゆのみP]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>&bold(){うｐ主が生徒会長で新郎がボランティア委員長。そんな高校時代が俺らにもありました。}
曲名：『&u(){コバルトブルーの花嫁}』（&u(){こばるとぶるーのはなよめ}）
-PENGUINS PROJECT氏が友人の結婚式のために作った一曲。
--おまけに、PENGUINS PROJECT氏の二周年にもあたり、とてもメモリアルな曲。
//-ゆのみ氏によるハイクオリティなPVも必見。

**歌詞
（[[ピアプロ>>https://piapro.jp/t/2566]]より転載）

Do you Do you love me? Never Never leave me!
幸せ　今　溢れてる　My Heart
Do you Do you feel me? Forever Marry me! (Wow...)

ずっとね　解ってたの　いつの日かこの日が来る事
ギュッとね　つないだ手が　あの日教えていた
こっそり　思ってたの　「コイツとこのまま逃げきろう！」
ちょっぴり　強気だけど　実は優しい人

はじまりは　若葉のころ　（丘の上の教会で）
光る芝生　スプリンクラー　今日と同じね　覚えてる？

遠くに　海が見える　二人が生まれた　この街で
あなたと　出逢ってから　九年が過ぎました

忙しい日々を　まるで　（アルテマで倒す様に）
「結婚しよう」　霞む指輪　魔法よ永遠(とわ)に解けないで……！

Do you Do you love me? Never Never leave me!
幸せ　今　溢れてる　My Heart
Do you Do you feel me? Forever Marry me!
あの日夢見た　時が来る
Do you Do you love me? 気持ちは to you!
パパとママとあなたへのラブソング
Do you feel me baby?　今夜からは
もう戻れない様に　ギュッと抱きしめて！

もうすぐ始まるのに　友達のメール　気にしてる
こんなに　大事な時に　あなたらしいけど

「その健やかなるときも、病めるときも、
　喜びのときも、悲しみのときも、
　これを愛し、これを敬い、
　その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」

永遠の愛だなんて　（今は解らないけれど）
あなたとなら　誓えるのよ
二人で見つけてみたいから

Do you Do you love me? Never Never leave me!
思い出　今　蘇る　My Heart
Do you Do you feel me? Forever Marry me!
あの日夢見た　時は今
Do you Do you love me? どんな時も
この誓いを　忘れずにいようね
Do you feel me baby?　瞳閉じて
こわれないように　そっとくちづけて

幸せは寄せる波の様　重ねる程　色増す青
ひとつになるの　ずっと暮らすの　この空の下で

Do you Do you love me? Never Never leave me!
幸せ　今　溢れてる　My Heart
Do you Do you feel me? Forever Marry me!
旅立ち告げる　鐘が鳴る
Do you Do you love me? All I want is you!
大丈夫だよね　何が起きたって
Do you feel me baby?　さあ出発
コバルトブルーの　海を越えて今
未来へ

Do you Do you love me? Never Never leave me!
Do you Do you feel me? Forever Marry me!

Do you Do you love me? Never Never leave me!
Do you Do you feel me? Forever Marry me!


**コメント
- あったかい気持ちになれる曲。すき！  -- 粟屋  (2010-04-22 14:12:59)
- こんないい曲で祝ってもらえるとか友達は幸せ者だな  -- AHO  (2010-04-22 17:51:48)
- この曲なまらいい!!!  -- さき  (2010-04-23 23:17:11)
- 出身高丸分かりでなかなか面白いPVでした^^  -- 名無しさん  (2010-04-24 07:41:06)
- まったく… &br()良い歌過ぎるだろ  -- たまご  (2010-04-26 00:53:10)
- これほんとに聖光フェリスカップルの曲なの？だとしたら明日文化祭行くから見つけたいな♪結婚相手(笑)  -- 名無しさん  (2010-05-02 01:59:58)
- 結婚式の二次会で流れたよ。ボカロ知らない子も「イイ曲」と絶賛してた☆  -- 名無しさん  (2010-06-07 20:42:58)
- ↑まじかｗｗすげぇｗｗ  -- 名無しさん  (2011-01-28 13:00:10)
- 予定ではあと15年後(←ｗ)の結婚式で流したい……!いいなぁ、友達さん♪  -- 名無しさん  (2011-12-09 01:44:00)
- こんないい曲で祝ってもらえて羨ましいですね～(*^^*)  -- もっち  (2013-10-20 00:35:37)
- めっちゃ可愛い！  -- 名無しさん  (2015-10-11 22:22:40)
#comment()