#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&ref(http://karent.jp/npdca/620_20101227024323_0280_0280.jpg)
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10552210)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ノクターン>ノクターン/CD]]|CENTER:&b(){BEAUTIFUL DREAMER}|CENTER:[[COLORS>COLORS/ナタPCD]]|

|&bold(){[[ナタP]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|発売|CENTER:2010年5月9日|CENTER:2010年5月9日|CENTER:2011年1月30日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,500（税込）|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|
|サークル|>|>|CENTER:NATARIE IN THE DREAM|

>作詞・作曲：&b(){[[ナタP]]}
>ジャケットイラスト：&b(){[[kura>>http://www.pixiv.net/member.php?id=56712]]}
>ジャケットデザイン：&b(){[[SHINN>>http://www.techno-sublime.com/]]}

**CD紹介
-前作『[[ノクターン>ノクターン/CD]]』からわずか3ヶ月で発表される、ナタP3枚目のフルアルバム。
-THE VOC@LOiD M@STER 12（ボーマス12）にて頒布。
-全曲巡音ルカ歌唱。新曲7曲を含めた全10曲を収録。
-既に発表済みの曲は、ニコニコに投稿された「[[BEAUTIFUL DREAMER]]」「[[WATERISE]]」（初出は1st『[[WATERISE:]]』）、レン歌唱verが1st『[[WATERISE:]]』に収録されている「[[1000001colors]]」のみ。
-未発表曲のうちの3曲「[[Lovers’ Eclipse]]」「[[アニマ>アニマ/ナタP]]」「[[マシーナリー]]」、及び「[[1000001colors]]」の4曲が、わずか5日の間に立て続けに発表された。
-アルバムデザインについて、担当のSHINN氏がアツく語っている。[[詳細はこちら>>http://natarieinthedream.com/?p=131]]
-巡音ルカ2周年記念に、KarenTレーベルよりダウンロード販売が開始された。

**曲目
+[[BEAUTIFUL DREAMER]]
+[[アニマ>アニマ/ナタP]]
+TRAIN
+[[花鳥風月>花鳥風月/ナタP]]
+[[マシーナリー]]
+[[WATERISE]]
+ロマンスストリート
+[[Lovers’ Eclipse]]
+[[1000001colors]]
+End of Tiny Dreams

**リンク
-[[NATARIE IN THE DREAM 3rd Album 『BEAUTIFUL DREAMER』>>http://natarieinthedream.com/bd/]]特設サイト
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/21/93/040010219371.html]]
-[[D-STAGE>>http://store.shopping.yahoo.co.jp/d-stage/2900103200032.html]]
-[[KarenT：「BEAUTIFUL DREAMER」>>http://karent.jp/album/620]]
-[[KarenT：「巡音ルカ聖誕祭'11」特集ページ>>http://karent.jp/special/luka11]]
-[[iTunes Store>>http://itunes.apple.com/jp/album/beautiful-dreamer/id415816850]]

**コメント
- ルカ様素敵すぐる……！  -- 名無しさん  (2010-08-29 20:05:50)
- 今更ですが購入、デモで期待してたTRAINも凄く良かった！  -- 名無しさん  (2011-04-06 09:10:10)
- 取りあえず、買いに行こう  -- 名無しさん  (2012-05-03 13:06:14)
#comment