#right(){&furigana(はるにあまこい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm10463648)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=6oVDl1-im-E){342,187}|
作詞：[[電ポルP]]
作曲：[[電ポルP]]
編曲：[[電ポルP]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){春に雨恋}』（&u(){はるにあまごい}）
-電ポルPの11作目。
-全体的に春の爽やかさが漂う、聴き心地の良いサウンド。

**歌詞
雨の降るいつもの帰り道
微かに君の姿が見えた

傘をさした君の姿から
落ちてく花びらに目をうつす
水面を泳ぐぴんくの花
波に乗ってどこまでいく？

春に恋した日
世界が切り裂くように変わる
ため息　戸惑い　切なさのみんなについてく
約束はしない
そんな偶然に身を任せる
そしたら　きっとね　この街の何処かで
君と会える　そんな気がする

弱さを抱いた僕の姿は
落ちてく花びらによく似てた
かっこ悪いってよく言われるよ
君だけを　見ていたいのに

僕が恋した日
未来が切り裂くように変わる？
「これから」なんてね　くだらない想像している
今日も出会わない
僕の偶然が君に届く
そしたら　なんだか　この僕の何処かが
君の居場所　そんな気がした

君に恋した日
世界が切り裂くように変わる
ため息　戸惑い　切なさのみんなについてく
約束はしない
そんな偶然に身を任せる
そしたら　きっとね　この街の何処かで
君と会える　そんな気がする

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- イントロからやばい!爽やかでいいなあ。  -- 名無しさん  (2010-04-23 22:41:53)
- すごく好き。あと10倍は伸びるべき。  -- 名無しさん  (2010-04-25 06:12:51)
- すっごい良い曲っ!春と恋って最強の組み合わせＯ(≧∇≦)Ｏ  -- 蓮華  (2010-07-22 09:14:59)
- すごい好き。なんでこんなコメ数少ないんだ。もっともっと評価されてほしい。  -- 名無しさん  (2010-08-21 20:43:45)
- 調教、曲すべて綺麗。もっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2011-07-23 10:54:26)
- 電ポルPさんやばし♪  -- ゆう  (2011-09-10 18:26:44)
- 前のコメントが3年前だなんて信じられないくらいいい曲！今年もそんな季節が来ますね…  -- 名無しさん  (2014-03-09 18:16:27)
- koyoriさんの曲の中で一番好きだ。早く春にならないかな。  -- つみき  (2015-02-20 06:54:49)
- 何か、うちの今の気持ち・・・  -- 天月猫  (2015-02-20 16:30:39)
- 爽やかで甘くて少し切ない感じがたまらないです。大好きな曲。  -- 名無しさん  (2015-05-25 06:47:27)
- koyoriさんの曲全部好きだけど、なんだかんだ言って一番好きなのはこれかなぁ。甘酸っぱくて、爽やかな感じが良い…  -- Rimu  (2016-09-10 13:11:20)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)