#right(){&furigana(ほんのきもちあんだーぐらうんど) &furigana()【登録タグ:&tags() 】}
//&ref(http://img.toranoana.jp/img/04/0010/22/36/040010223604-1.gif)

&ref(https://www.suruga-ya.jp/database/pics/game/186140540.jpg,x=300,y=300)

&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10483345)

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:&bold(){[[ほらご覧]]}|CENTER:&bold(){ほんのきもちアンダーグラウンド}|CENTER:&b(){[[ほんのきもち]]}|

|&bold(){[[フナコシP]]}|

|流通|CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|CENTER:2010年5月9日|CENTER:2010年5月27日|
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,155(税込)|
|サークル|>|CENTER:弾けんガール|

>作詞・作曲：&b(){[[フナコシP]]}
>ジャケットイラスト：&b(){[[たまよ>>http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%81%9F%E3%81%BE%E3%82%88]]}
>ゲストボーカル：&b(){[[布団姉さん>>http://dic.nicovideo.jp/a/%E5%B8%83%E5%9B%A3%E5%A7%89%E3%81%95%E3%82%93]]}

|&bold(){[[とらのあなで購入する>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/22/36/040010223604.html]]}|

**CD紹介
-フナコシP初となるオリジナルフルアルバム。
-&b(){1-8曲目のみを収録した別バージョン「[[ほんのきもち]]」が、KarenTレーベルより配信される。}
-THE VOC@LOID M@STER 12（ボーマス12）で発表される。
-ニコニコ動画に初めて投稿した『[[仕方ないのよね]]』など、VOCALOIDシーンの黎明期を支えた作品を数多く収録。
-そして、「歌ってみた」で有名な「布団姉さん」による歌唱ver.を2曲、布団姉さん歌唱・ミク＆フナコシPコーラスの新曲「布団のラジオ」を含め、全11曲を収録している。
-なお、この新曲は、上記の宣伝動画で一部を試聴することが出来る。
-嘘ついてるの以外の全曲を再Mix。リマスタリングは全曲。「仕方ないのよね」「記憶」「中学生」のボーカル再調整・・・とニコニコ動画の音源とは大きく変更されている。
-現在、とらのあなで委託販売が行われている。

**曲目
+[[中学生>中学生/フナコシP]]
+[[体の調子おかしいの]]
+[[仕方ないのよね]]
+[[猫かぶっちゃいらんない]]
+[[大したことでも]]
+[[嘘ついてるの]]
+[[ほんとは分かってる]]
+[[記憶]]
+布団のラジオ-決断の時(仮)-
+体の調子おかしいの　-布団姉さんVer.-
+猫かぶっちゃいらんない　-布団姉さんVer.-

**リンク
-フナコシPのブログ[[『弾けんガール』>>http://funakoship.blog108.fc2.com/]]

**コメント
- 早すぎﾜﾛﾀｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-04-24 05:14:56)
#comment