#right(){&furigana(いくP)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="https://ext.nicovideo.jp/thumb_mylist/12694293" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0">【ニコニコ動画】mylist</iframe>)|

**特徴
名：『&u(){、いくP}』
-&bold(){、いく}と&bold(){ろころこ}の二人からなる音楽ユニット。
--ユニット名の「P」は「プロジェクト」の頭文字。
-発表している作品は主にロック曲が多く、サウンドはバンドサウンド。
-VOCALOIDの調教は作品により「、いく」か「ろころこ」のどちらかが担当し、曲を作っている。
-弦楽器とドラムを別々に担当しているため、どちらも鮮やかなレベルの高いサウンドを発表している。特にドラムの音はレベルが高い。

***メンバー
&bold(){、いく}
-担当：曲・詞/弦/編曲
-作詩曲と弦楽器を担当。
-使用機材はFENDERのジャズマスター、ジャズベース。
-GRAPEVINEを好んで聴く。作曲者としては神前暁が好き。

&bold(){ろころこ}
-担当：ドラム/編曲/ボカロ
-「、いくP」名義の作品のドラムを担当している。ドラムを主に担当するVOCALOIDのPでも珍しいP。

**リンク
//-個人HP、PIAPRO、YouTube等ある場合は、ここに。当wiki以外のサイトへリンクを貼る場合は必ず「>>」で別ウインドウでリンクしてください。
-[[ニコニコ動画>>https://www.nicovideo.jp/user/4783560]]
--[[ニコニコミュニティ>>https://com.nicovideo.jp/community/co267108]] 
//-[[YouTube>>https://www.youtube.com/]]
-[[piapro>>https://piapro.jp/http://piapro.jp/hummingbabe]]
//-[[Twitter>>https://twitter.com/]]
//-[[、いくのBlog『＊　初音、いく　＊』>>http://ikuxbabe.jugem.jp/]]
//-[[ろころこのBlog『初音ミク、ハピナス、うに鯖にて』>>http://ikuxbabe.jugem.jp/]]

**曲
#list_by_tag(、いくP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(、いくPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**動画
|&nicovideo(nm7063385)|&nicovideo(sm8931691)|
|&nicovideo(sm9244067)|&nicovideo(sm10278433)|
|&nicovideo(sm10420643)|&nicovideo(sm12616812)|
|&nicovideo(sm13273580)|&nicovideo(sm16202600)|
|&nicovideo(sm17258562)||

**コメント
#comment()