#right(){&furigana(ひゃくにちそう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm10438617)|
作詞：[[フェイP]]
作曲：[[フェイP]]
編曲：[[フェイP]]
ピアノ：[[フェイP]]
ミックス：[[Mizuki]]
イラスト・動画：[[たまよ]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
>恋も人も必ず　散りゆく花と同じように　いつか消えてしまうから　ずっと言葉にして残すんだ
曲名：『&u(){ヒャクニチソウ}』
-思いを花に託してみました。（動画説明文より転載）
-ミクオリジナルとしては「[[大泥棒パッツン・ポロッツ]]」以来、約1年4カ月ぶりの新作。
-歌詞は、百日草の花言葉をテーマにしている。
//-ピアノは フェイP 自ら弾いている。

**歌詞
君にもう一度ここで　愛を伝えられたらいいな

言葉を交わせば交わすほど
君と　開く　距離が怖くて
いつの間にか　視線そらしては逃げ出した
本当の気持ちに向き合えないまま

時間はめぐって　季節も過ぎゆき
ついに言いだせなくて
そよぐ風抜ける窓辺　見渡せば　丘に
百日草が咲いていた

緑映えるあの丘の上で
誓い合った永遠は
枯れ落ちる花と似て儚く
幻だと思い知った

君にもう一度ここで　愛を伝えられたらいいな
少し遅すぎたけれど
今ならちゃんと言えるから　素直な気持ちで
きみに、ありがとう　と

互いを求めて絡まった蔦が
滑り落ちていくように
どんなに繋がっても　二人は二人で
一つにはなれない　そういうものでしょ

甘い口づけも　交わす温もりも
所詮　刹那の夢で
何気ない一言で　全て砕け散って
傷跡だけが疼くよ

青く染まるあの空の先に
君がいるというなら
咲き誇る花のように凛と
想い　この歌に乗せて

あの日　言えなかった言葉
ごめんねと　心から好きだよ
僕と君は「違う」から
何度でも叫ぶんだ　この胸の痛みが
二人の愛の証拠

言葉がなくても　伝わるだなんて
それは君への甘えだった
もし　あの日にもどれるとしたら
きっと　やり直せるのにな

恋も人も必ず　散りゆく花と同じように
いつか消えてしまうから　ずっと言葉にして残すんだ

君にもう一度
愛を　ここで伝えさせて　お願い
少し遅すぎたけれど

空に向かって歌えば　遠くまで届くかな

百日草が揺れる丘で　思いきり叫ぶよ
きみに、ありがとう　と

大好きだよ

サヨナラ


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- この曲いいなあ!共感できる。  -- 名無しさん  (2010-05-03 23:28:42)
- 投票数も100！w  -- 名無しさん  (2010-06-05 00:19:32)
- この曲めちゃすきっ  -- みー  (2010-07-09 17:36:12)
- kono  -- 名無しさん  (2010-07-28 20:35:37)
- この歌はいい！  -- のざのざ  (2010-07-28 20:35:54)
- 少し切ない感じが好き！  -- 譜舞綺  (2010-10-25 20:28:13)
- この曲すごく良いと思う。隠れ名曲！  -- 名無しさん  (2012-01-08 03:27:15)
- メロディーも歌詞も素敵(ﾉ^^)ﾉ切ないけど…  -- なのなの  (2012-06-25 19:00:26)
- 良い曲だー(*´∀｀)一瞬で惚れたよ、  -- のんすと  (2012-06-30 11:47:46)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)