#right(){&furigana(ろりほっふほーむるーむ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(sm10510552)
作詞：[[はいのことん]]
作曲：[[えこ。]]
編曲：[[えこ。]]
唄：[[鏡音リン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){ロリポップ・ホームルーム}』
-はぁ、リンちゃんマジ天使、、（作者コメ転載）
-曲のテーマは「我流アニソン的ガールズ・ロック」
-イラストは 田村ヒロ氏 、PVは ﾏｸｰ氏 が手掛ける。
-ボーマス12にて頒布される、ギターサウンド×鏡音リンコンピレーションCD＆DVD企画「[[HOWRING]]」の参加楽曲＆PV。 

**歌詞
クラスメイトの　歪んだ会話
みぎもひだりも　どうでもいいわ
ABC の授業　退屈すぎて
セーラー服を　汚す暇（いとま）

あなたの背中を見つめてたら
隠れた尻尾をみつけた！

バリヤバ！　この先　オトナの扉
ロリポップと指輪

所謂（いわゆる）、こういう恋心よくあるでしょ
囀（さえず）り春を願うあたしですけど
ああいうあの娘らと同じぢゃなく
例えば目隠し　解く
リボンの音色のよう

放課後の教室（へや）　ぽつりとふたり
もうすぐ空は　群青色だ
夕日の影が　鋭く伸びて
静寂のとき盗む　いつも

あなたのココロを覗いてたら
ちいさな孤独をみつけた！

バリヤバ！　謎々　オトナの味は
チョコレートの絆

今すぐこの空しさを埋め尽くして
ないものばかりねだる　あたしですけど
イミテーションのキスではなく
望むは暗闇焦がす
ランプの炎のよう

曖昧、この三センチ　もっていって！
流れる星に誓うカンジ？
即（すなわ）ちガールハントのあいつじゃなく
イコール、あなたで←結論

やさしくこの淋しさを撫でてみせて
あるものぜんぶいやだ　そんな年ごろ！
エデュケーションのアイではなく
想うは深海戯れる
魚の呼吸のよう

**コメント
- 記事はえーよwww　相変わらずベースがいい、気だるく切な気な間奏とメロがじんとくる  -- 名無しさん  (2010-04-27 03:37:20)
- いい かわいい ！！  -- 名無しさん  (2010-09-30 04:37:08)
- リンちゃんマジ天使  -- 名無しさん  (2010-12-25 13:25:45)
- いい歌！もっと評価されるべき！  -- みぁ  (2011-01-07 15:29:08)
- えこ。さん×はいのことんさん、大好きです！ &br()今更、かも知れませが。 &br()曖昧、この３センチ〜のところは、もってけ！セーラー服を意識しているのでしょうか？ &br()  -- 綾  (2011-01-23 15:36:17)
- ↑あ、なるほど。良い曲っスねー！  -- リンレン好きの人  (2011-01-23 16:08:13)
- リンちゃん大好き♪(・∀・)ノ  -- RIN@K  (2011-03-07 07:38:23)
- 「曖昧、この３センチ　もっていって！」と「←結論」ってもってけセーラー服意識っぽいな(ﾟдﾟ)  -- ポン酢  (2011-03-14 21:26:45)
- リンちゃんかわいい！もっと評価されるべきだよ！にしても田村ヒロさんのリンちゃんはかわいいな～！  -- 名無しさん  (2012-06-19 23:30:44)
- 少女漫画を彷彿させる様な、青春時代の甘酸っぱい恋模様って感じが堪らないッッ!!ちょっと生意気言いつつも、両想いになる事を密かに願ってるツンデレ具合がとても良いです。  -- 名無しさん  (2013-04-10 12:53:14)
#comment()