#right(){&furigana(like a たいふう)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(https://www.nicovideo.jp/watch/sm10443568)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=GLK6oMLwR-Y){342,187}|
作詞：[[ヒーリングP]]
作曲：[[ヒーリングP]]
編曲：[[ヒーリングP]]
イラスト：[[nayu]]（[[piapro>>https://piapro.jp/nayu3]]）
唄：[[鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){ボカロラップですー。ノリと語感メインなので、歌詞にあまり意味はないですｗ}
曲名：『&u(){like a 台風}』(&u(){ライク ア たいふう})

**歌詞
（[[作者ブログ>>http://rrrakr.blog50.fc2.com/blog-entry-263.html]]より転載）

[Len]
Baby honey 是非 dancing！半信半疑？あり？なし？
短い人生 好きにしていいぜ ただ見てるだけは意味ねー
すっげーPLAY 見せたくね？お前の夢 世界に中継
まるでスルメ 行くぜ行くぜ 空前絶後の遊泳！
そう YES YES YOU ALL 少々じゃないっしょ
ナイスショット！ハラショー！PASSIONは上昇！
escalation ライカ 性交渉 もしくは ライカ ejaculation
おっおっ(＾ω＾) MONDAY から SUNDAY まで アゲアゲだぜ
向かい風 当たるだけ？じゃねえ！風上に向かえ！
細かい事はわからないが SHY BOY SHY GIRL 壊れちまいな！
I'm a rhymer！潜り込む Diver おまいらも幸せになりたくないか？
「続きは明日に・・・」しないぜ確かに ここは俺に任せろ ＼バリバリ！／
(＼やめて！／) なんてやめる訳ないぜ！I say「この興奮はヤバイぜ！」
マイペース スピードはスロー なんてゆっくり出来ねえこのFLOW
全員集合！共に行こう 春夏秋冬 to go new world
縦横無尽に駆け巡れ 皆 釘付けにするぜ
確かな場数で笑顔を咲かす 今すぐ全てを掻っ攫う！

[HOOK]
like a 台風！

[Rin]
Yeah yeah 開口一番 最高の時間 愛情 熱い MY SOUL 
RIDE ON！Well,you know me？清々しいHOTなBEAT
Hi！R・I・N この空間が君を迎える
我を忘れて騒ごう！GO！会場全体を統合！
「最高潮なう！」つぶやくtwitter そんなことよりなろうよSKIPPER！
合わせるTIMING 合わせるRHYMING 終われば幸せな気持ちで快眠
でもまだ終わらない ここがスタート たまには派手に短いスカート
多少見えたって気にしないってか気にしてんのは君じゃない？
(Oh no！)ふと我に返り懊悩 大丈夫 このトリップは合法
イキそう？早々？なんちゅう早漏 もっと濃厚なヤツでGo on！
2010年 燃やそう執念 今ならこの価値大体10円？
(んなわけないじゃん！)気付けば愛燦々と降り出し 止めるの無理だし
頭が身体が解らず逆さま カオスな頭だ ライカ 摩訶摩訶
色んな価値観 変えちゃう快感 この一体感 編み出すMAGICIAN
愛と愛とを繋ぐTONIGHT 君に届く too bright light
言い表せないこの興奮 最大規模の暴風！

[HOOK]
like a 台風！


**コメント
- これがうpされるとはありがたい  -- 名無しさん  (2010-04-28 07:32:54)
- もっと評価されるべきだろｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-10-13 20:59:13)
#comment()