#right(){&furigana(わんおほvol02)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&ref(http://karent.jp/npdca/578_20101113010506_0240_0240.jpg)
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10542661)|&YouTube(https://www.youtube.com/watch?v=_S50fdejSRc){336,189}|

|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ハルアルバム]]|CENTER:&bold(){ワン★オポ！vol.02}|CENTER:[[マイレイン]]|

|CENTER:流通|CENTER:即売|CENTER:同人|CENTER:配信|
|CENTER:発売|CENTER:2010年5月9日|CENTER:2010年6月|CENTER:2010年12月27日|
|CENTER:価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,323（とらのあな・税込）&br()￥1,260（D-STAGE・税込）|CENTER:￥1,200 / 1曲￥150|
|CENTER:サークル|>|>|CENTER:&bold(){Wonderful★opportunity!}|
|CENTER:ジャケットイラスト|>|>|CENTER:[[SHARK>>http://piapro.jp/shark_a]]|

|&bold(){[[マイナスP]]}|&bold(){[[じーざすP]]}|

**CD紹介
CD名：『&u(){ワン★オポ！vol.02}』
-[[マイナスP]]、[[じーざすP]]による同人サークル「Wonderful★Opportunity!（ワンダフル☆オポチュニティ！）」の2ndCDアルバム。
-配信限定アルバム『[[ハルアルバム]]』からの再収録を含む、全10曲を収録。
-2010年5月9日、THE VOC@LOiD M@STER 12（ボーマス12）にて頒布される。
-とらのあなとD-STAGEにて委託販売が行われている。
-また、KarenTの鏡音リン・レン3周年記念企画によりダウンロード販売が始まった。

**曲目
+[[修羅ノ庭]] / マイナスP
+異形ノ鬼 / マイナスP
+[[狂騒ノ現]] / マイナスP
+囚ワレノ氷雨 / マイナスP
+ユビキリ -eternal friend- / じーざすP
+[[MIDI MASTER!!]] / じーざすP
+銀幕トワイライト / じーざすP
+クワイエットワールド / じーざすP
+[[ロマンスニフレ]] / じーざすP
+[[Case:LEN_ウイルス強襲>ウイルス強襲_Case:LEN]]

**リンク
-[[official website>>http://wonderfuloppotunity.seesaa.net/]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/22/43/040010224377.html]]
-[[D-STAGE>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=15305]]
-[[KarenT：「ワン★オポ！vol.02」>>http://karent.jp/album/578]]
-[[KarenT：「鏡音リン・レン祭'10」特集ページ>>http://karent.jp/special/rinlen10]]

**コメント
- MIDI　MASTER!!　メッチャ好き♪  -- 名無しさん  (2012-09-07 22:14:07)
#comment()