#right(){&furigana(こわれみくP)&furigana()【登録タグ:&tags() 】}
&nicovideo_mylist(<iframe width="312" height="176" src="http://www.nicovideo.jp/thumb_mylist/13913289" scrolling="no" style="border:solid 1px #CCC;" frameborder="0"><a href="http://www.nicovideo.jp/mylist/13913289">【ニコニコ動画】</a></iframe>)

**特徴
-投稿者名は&b(){kowaremiku}。
-P名の由来は全ての作品において『コワレミク　ナンバー○○○』と銘打たれているところから。ナンバー009以降は独自のロゴも使用している。
-ボカロPではあるが、MikuMikuDanceを使用した作品も投稿している。
-主な演奏ジャンルはオルタナティブ、デジタルポップなど。
-2010年3月、Megpoid（GUMI）を導入。同年4月、巡音ルカ導入。

**リンク
-[[KOWAREMIKU BLOG（作者ブログ）>>http://kowaremiku.slabweb.com/]]
-[[Twitterアカウント>>http://twitter.com/kowaremiku]]

**曲
#list_by_tag(コワレミクP,100,sort=furigana,errmsg=まだ曲が登録されていません)

**CD
#list_by_tag(コワレミクPCD,100,sort=furigana,errmsg=まだCDが登録されていません)

**動画
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7764480)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7839136)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7860800)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm7906934)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8137986)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8414645)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm8675651)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9133668)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9285123)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9621948)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm9872078)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10400247)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11105048)|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm11819828)|
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm12714440)||

**コメント
- アレ…？根音ネネの「僕の世界?」がない…。コワレミクさんを知ったきっかけの曲だったんだけどなー。  -- envy.  (2011-10-02 16:05:44)
- 私も 僕の世界||で コワレミクさん 知りました ！  -- 名無しさん  (2011-11-09 19:17:09)
- 凡百の蟻、一握の砂がない…だと  -- 名無しさん  (2013-08-25 17:44:03)
#comment()