#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&ref(http://d-stage.com/image_item/2900127100028_0_l.jpg)
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10579669)
|CENTER:前作|CENTER:本作|CENTER:次作|
|CENTER:[[Camuiz]]|CENTER:&b(){Carmina Machina}|CENTER:[[こんな夢を見た。>こんな夢を見た。/CD]]|

|&bold(){[[すずきP]]}|&bold(){[[あー民P]]}|

||CENTER:即売|CENTER:同人|
|発売|2010年5月9日||
|価格|CENTER:￥1,000|CENTER:￥1,365(税込)|
|サークル|>|CENTER:おう、わしらじゃ！|

>作詞・作曲：&b(){[[すずきP]]・[[あー民P]]}
>ジャケットイラスト：&b(){[[だぶるくりっく>>http://www.nicovideo.jp/mylist/10084833]]}
>ブックレットイラスト：&b(){[[しうか>>http://www.nicovideo.jp/mylist/5959414]],[[ひよこまんじゅうP]]}

**CD紹介
-すずきP・あー民P等のサークル「おう、わしらじゃ！」によるフル・コラボレーション・アルバム。
-がくっぽいどコンテスト応募作品「[[カルミナ・マキーナ]]」をタイトルチューンに据え、リンをレンを入れ替えパートもチェンジした「[[破滅の予感とエクスタシー]]」、味わい深い歌詞にすずき画伯の活躍も目覚ましい「[[私のUMA様]]」、「[[人狼狂詩曲]]」のリンレンverであるところの「人狼狂死曲」、CD頒布に先駆けて発表された「[[童夢]]」、「[[Bloom!]]」のリメイク版（？）である「No More Bloom!」、すずきPの初投稿作「[[夜間飛行>夜間飛行/すずきP]]」のKAITO ver、そして新曲を含めた、全10曲を収録している。
-THE VOC@LOiD M@STER 12（ボーマス12）にて頒布。
-現在とらのあな・あきばお～こく・D-STAGE・ホワイトキャンバスにて委託販売が行われている。

**曲目
+[[カルミナ・マキーナ]]
+[[破滅の予感とエクスタシー]] - Reversible Edit -
+[[私のUMA様]] - Last Night U.M.A. Saved My Life Edit -
+[[人狼狂死曲>人狼狂詩曲]]
+[[童夢]]
+泣いたシネマの真似したいな
+[[No More Bloom!!>Bloom!]] - One More Edit -
+Shule Aroon
+[[夜間飛行>夜間飛行/すずきP]] - K's Voyage Edit -
+テンペスト

**リンク
-[[特設サイト>>http://sound.jp/heliodor_music/carmina/carmina_machina.html]]
-[[とらのあな>>http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/0010/22/31/040010223186.html]]
-[[あきばお～こく>>http://www.akibaoo.com/02/commodity_param/t/0/ctc/+/shc/0/cmc/2500020132500/]]
-[[D-STAGE>>http://d-stage.com/shop/detail.php?seq=14749]]
-[[ホワイトキャンバス>>http://www.w-canvas.com/shopping/detail.php?item_id=39552]]

**コメント
- ページ作るの速！！  -- 名無しさん  (2010-05-07 00:29:24)
- KAITOの夜間飛行、意外に良かった！コーラスがくこだし^^  -- 名無しさん  (2010-05-12 01:13:02)
- Shule Aroonのピアノの音は一級品モノだとおもう！！！カルミナも狂死も入ってて最高！！買って損なし。  -- 名無しさん  (2013-03-01 23:07:31)
- D-STAGEで「テンペスト」が「テンポスと」になってる・・・。  -- 名無しさん  (2013-05-25 18:09:11)
- ↑www こっちだと狂死なんでしたね  -- 名無しさん  (2013-05-28 17:33:34)
- Shule Aroonってアイルランド伝統曲だったんだ！まあ、随分昔の曲だから問題はないね。  -- 名無しさん  (2013-06-09 10:19:51)
#comment