#right(){&furigana(でぃすこ・ふぁんたじか)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10585646)
作詞：[[曲者P]]
作曲：[[曲者P]]
編曲：[[曲者P]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-ディスコ！フィーバー！ファンタジカ！アペンドなにそれおいしいの？俺のミクさんは今夜もノリノリですよ？（作者コメ転載）
-SWANTONE がお送りする懐かしさ満点の、ナウなヤングにバカウケなディスコミュージック。
-イラストは あんこ氏 が手掛ける。
-ボーマス12にてこの曲を含むマキシシングルがリリースされる。→[[ディスコ・ファンタジカ／CLOUDY]]

**歌詞
はんぶんの世界から　旅立つ
夢のディスコステージ
キャンディーポップ　ジューシーラブ
響くよ　chu-chu-chu-lu-chu
ハッピー！

気まぐれな宇宙から　はみ出した僕達が
旅に出る夜に　お似合いの
リクエスト回してよ　ヴィーナス

壊れた腕時計の　ビートで揺れる未来
どうせなら　楽しげなほうへ
進むなら　感動的なんです

“ずっとこのままでいられるよ”　だなんて
信じちゃいないけどさ
片道の観覧車　目指せファンタジカ

キラリ流れ星　映すイルミネーション
ナミダの粒　ジュエリー
あふれたら　生まれ変わる

悩殺のポーズ　軽薄なフォーム
単純な愛の　ディスコミュージック
欲しいなら　好きなように　選べば
chu-chu-chu-lu-chu

はんぶんの世界から　旅立つ
夢のディスコステージ
キャンディーポップ　ジューシーラブ
響くよ　chu-chu-chu-lu-chu
どっち？

終わらない夜の方向へ　僕らの旅は続く
そんな気がしてる　今なら
ちょっとだけ　感傷的なんです

“きっと明日こそ見つかるさ”　だなんて
信じちゃいないけどさ
ふてくされ　かっこつけだけの　ディスコティカ

ふわり　踏み込んで　加速するエモーション
悲しき　ラグジュアリー
孤独から　生まれ変わる

性的なキング　病的なクイーン
答えは　愛のディスコマジック
欲しいなら　好きなように　ころべば
chu-chu-chu-lu-chu

はんぶんの世界から　旅立つ
夢のディスコステージ
キャンディーポップ　ジューシーラブ
響くよ　chu-chu-chu-lu-chu
ラッキー！

スパンコールの雨が降る
踊る僕らを映して

少しだけ寂しげだね　ベイビー
新時代が来るのさ
七色のゴンドラで　目指せファンタジカ

細いガラスのリング　壊さぬようにそっと
思い出　ディスカバリー
記憶さえ　生まれ変わる

静寂のムード　忘却のモード
捧げる　愛のディスコグローリー
欲しいなら　好きなように　遊べば
chu-chu-chu-lu-chu

はんぶんの世界から　旅立つ
夢のディスコステージ
キャンディーポップ　ジューシーラブ
響かせ　chu-chu-chu-lu-chu

完璧な　星空に
ファンタジカ　誘うレーザーライト
全てはそう　ここから今日　はじまる
chu-chu-chu-lu-chu

享楽のライト　堕落のナイト
刻むよ　愛のディスコストーリー
欲しいなら　好きなように　踊れば
chu-chu-chu-lu-chu

chu-chu-chu-lu-chu
要するに　ベイビー・アイ・ウォンチュー
ハッピー！

**コメント
- この曲はまった(艸∀`*)  -- 莉沙  (2010-06-10 00:15:33)
- この曲良い！  -- 暇な名無し  (2011-11-13 08:41:06)
- 可愛い 好き  -- 鬼樹  (2013-12-02 11:24:21)
- ちょい切なげなところがまた良い  -- 名無しさん  (2017-05-05 08:57:46)
#comment()