#right(){&furigana(わすれないて)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion 
|&nicovideo(sm1832023)|&nicovideo(sm2240809)|
作詞：[[たかP]]
作曲：[[たかP]]
編曲：[[たかP]]
絵：[[ぱまま]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){忘れないで・・・}』（&u(){わすれないで・・・}）

**歌詞
忘れないであの日の事
夢見て過ごした夏 
あの頃の二人で居て
So just,in the Memories

愛する事に怯えて ずっと立ち止まっている
気が付けば いつものあの喫茶店の中 一人きりで

くもりガラスに映る やさしく眩しい笑顔
その温もりだけを胸にしまったまま 歩き出すの

I'm waitin’for you,just only you.
'cause I love you,before.
そういつかは笑って言えるわ

さようならを閉じ込めた 銀のリング投げ捨てて
歩き出すの一歩ずつ もう泣いたりしない
今までの私にさよならを告げて
どこまでも with my Memories

遠ざかる影追いかけ 重ねた永遠の日々
「愛してる・・・」
言えなかった言葉たちがほら遠のいてく

窓に見える星空 あふれる私の涙
果てしなく遠ざかる道を旅立つの あの日のまま

I'm waitin’for you,just only you.
'cause I love you,before.
今まで泣いててごめんね

忘れないで あのときの二人で描いた未来
去り行く日は これからの宝物だから
いつまでもあなたの事愛してるの
だからもう with my Memories

絶え間無くこぼれ落ちる砂
一雫の輝く瞬間
今思えば遠ざかる二人を包む道標

さようならを閉じ込めた 銀のリング投げ捨てて
歩き出すの一歩ずつ もう泣いたりしない
今までの私にさよならを告げて
どこまでも with my Memories

いつまでもあなたの事愛してるの
だからもう with my Memories


//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
//- 重複する内容のページがあったので、他方を削除依頼に出します。&br()こちらでなく他方を削除するよう依頼する理由は、他方のページタイトルが「・・・」でなく「…」となっているので、動画タイトルに忠実なこちらを選んでということです。&br()尚、向こうのページは参照している動画のみが異なる（修正版）ので、それをこちらに併記させていただきました。&br()尚、変更前とで歌詞などwikiに記載されるような項目に変更はない（＝別ページの存在する理由もない）ものと一度確認はしました。&br()ただ、この場合歌詞などに変更があっても別曲扱いにはならないと思いますが・・・。-- 名無しさん  (2009-06-05 23:23:27)
//- ↑素早い対応に感謝します。ついでに改行すみませんｗ  -- 名無しさん  (2009-06-05 23:49:58)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)