#right(){&furigana(ふふんのとこ)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(nm10628270)
作詞：[[mayuko]]
作曲：[[mayuko]]
編曲：[[mayuko]]
唄：[[鏡音リン・レン]]

**曲紹介
曲名：『&u(){α部分のとこ}』（&u(){αぶぶんのとこ}）
-「[[心の叫び＋α]]」のαの部分のとこ。

**歌詞
//（[[引用元のページ名>>引用元のURL]]より転載）
まじかる☆まじかる☆
《自主規制》

黒いとか怖いだとか
実は全部フェイクです☆
本当の所は
プリティでキュートでシャイです☆

&color(#ff66ff){ちょっとまじめにやんなさいよ！}
&color(#1E90FF){んなこと言ってもやる気がでねーｙ}
&color(#ff66ff){A・T・M・B・C・N・K・Z ＾＾}

&color(#1E90FF){どどどどどうも鏡音レンです}
&color(#1E90FF){普段はなんか真面目なフリしています}

&color(#ff66ff){やりゃあできんじゃない！}

&color(#1E90FF){えっ・・・あ・・・えーとそれから}
&color(#1E90FF){いつも暗い役ばっかりで}
&color(#1E90FF){なんだかちょっと凹みます・・・}

&color(#ff66ff){そうそう！}
&color(#1E90FF){まだやるの！？}

&color(#1E90FF){えーっとえっと何言おう・・・ああ！}
&color(#1E90FF){わがままなお姫様のお守りももう慣れました。}
&color(#1E90FF){ってか慣れさせられました・・・}

&color(#ff66ff){私のことじゃないよねぇ？}
&color(#1E90FF){ア、ハイ、チガイマス。}
&color(#1E90FF){ほ、ほらっ！}
&color(#1E90FF){リンの番だよっ}
&color(#ff66ff){メモっとく。}

&color(#ff66ff){ハロー！ハロー！鏡音リンです！}
&color(#ff66ff){普段はちょっと澄ましてるけど}
&color(#ff66ff){本当はお茶目なんです☆}
&color(#ff66ff){お買い物とかも好きだし}
&color(#ff66ff){ネイルは5時間かけてます♪}
&color(#ff66ff){将来の夢はお嫁さん！}
&color(#ff66ff){&bold(){ぶっちゃけ働きたくないでござる。}}
&color(#ff66ff){えへっ♪ごめん！許してね！！}

&color(#87CEFA){　　　　大丈夫・・・}
&color(#87CEFA){　　　　大丈夫できる・・・}
&color(#87CEFA){　　　　僕はできる子・・・}

嗚呼！僕ら等身大にただ
歌うことが好きなだけなのに
嗚呼！
明らか無茶な要求もあるんです
滑舌とか音程とか息継ぎとか
まじ中2な設定とか！
嗚呼！僕ら楽譜の通りに
歌いたいけれど
できることできないことあるんです！
お仕事選ばせてください！

&color(#cccccc){　　　　だがことわる。}

&bold(){あああああ！}
&bold(){言ってるそばからこれだよ！}
&bold(){高音とか真面目にきつい！}
&bold(){やめてえええええ}
&bold(){ちょっと中の人！}
&bold(){はっちゃけすぎてません！？}

&color(#1E90FF){そもそもなんか冒頭で}
&color(#1E90FF){まじかる☆とか言わせたのなんで！？}
&color(#ff66ff){とりあえずそう言っときゃ}
&color(#ff66ff){萌えるかなとか}
&color(#ff66ff){思ったんじゃねぇの？}
&color(#1E90FF){何で僕らこんな格好なの！？}
&color(#ff66ff){文句言うな酷くされるだｒ}
&color(#ff66ff){&bold(){あああああ！}}
&color(#ff66ff){&bold(){ほら言わんこっちゃねぇ！}}

&bold(){とりあえず！方向性を！見失わないで！}

嗚呼！僕ら等身大にただ
歌うことが好きなだけだから
嗚呼！どうか
まともな歌を歌わせてくれ！
&bold(){頼む！お願いします！}

皆様どうも鏡音
リンです。レンです。
改めまして。こんな場所からですけど、
いつも聞いてくれてありがとうございます。
友達いねぇし不器用だし
鞭しかくれない中の人ともども
これからもよろしくお願いします！

くれぐれも
無茶振りは
しないようにお願いします・・・



**コメント
- はやいｗｗジェバンニGJｗｗｗｗｗｗ  -- 名無しさん  (2010-05-06 21:17:25)
- mayukoさん大好きすぎるｗこの曲ある意味神だｗ  -- 名無しさん  (2010-05-08 00:18:08)
- この曲、動画ともども大好きですww アタマブチヌクゾ^^  -- 名無しさん  (2010-05-14 18:04:21)
- ニュータイプすぎるｗｗｗｗホントmayukoさん好きだｗｗｗｗｗｗA･T･M･B･C･N･K･Z^^  -- 名無しさん  (2010-05-15 09:21:49)
- カラオケ配信してくださーーーい！！！！　  -- １２歳のレン廃  (2010-06-02 17:31:15)
- この曲すげー  -- 名無しさん  (2010-07-30 23:11:28)
- 「A・T・M・B・C・N・K・Z ＾＾」ｗｗ  -- 小谷  (2010-11-24 18:07:26)
- リン＆レンの個性が出てますよね！  -- 蓮華  (2010-11-27 10:58:21)
- だが断るｗｗｗｗｗｗ吹いたｗ  -- 薔薇  (2011-01-17 18:26:57)
- レンの方が声高くねぇかｗｗｗ  -- 名無しさん  (2011-03-26 14:22:03)
- mayukoさんこれからも頑張って下さい！ｗ  -- 名無しさん  (2011-10-11 19:34:46)
- リンが男前ｗｗｗ  -- 名無しさん  (2012-06-24 22:33:50)
- これ、なんか凄い好きだw  -- 名無しさん  (2013-04-09 09:39:12)
#comment()