#right(){&furigana(なきからのはな)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm10640613)|
作詞：[[紙園]]
作曲：[[紙園]]
編曲：[[紙園]]
唄：[[初音ミク]]

**曲紹介
曲名：『&u(){亡骸の花}』(&u(){なきがらのはな})
-1年ぶりとなる紙園氏の楽曲。
-初音ミクAppend6種にノーマルを加えた7人分のミクが使用されている。

**歌詞

廻れ　廻れ
悲しい夢の中　探している　愛しいあなた
もしもまた逢えたのなら
もう　二度と　離さないでね

暗くて深い　森の中で　あなたを探し　彷徨う
辺りを包む　荊の翳
仄かに咲いた　月夜
冷たい雨

心は何時でも　あなたに出逢い
恋に落ちた　想いのままに
心に咲かせた　花が叫ぶの
永遠に　あなたしか　愛せない

絶え間なく　世界に流れ続ける
残酷なメロディの中で
散ることを　定められた
薔薇色の夢に　抱かれて

微睡む世界　切ない夜
花園で　弔花を摘む
あれほど　輝いてた世界
今は暗闇　あなたが　いなければ

夜の冷たさに　心削られ
日の光に　身を炙られる
世界で　あなただけを　信じている
あなたのいない世界に　価値は無い

あぁ神様　ほんの少しで良いから
わたし達に　微笑みかけて
この醜い楽園を
嘘でも　良いから　愛して

狂おしい程　切なく抱いて
蜜より甘く　口付けて
夢で編まれた　永久の城で
永久にいられると　疑わず

明日を信じて　眠りについて
目を覚ました　わたしの目の前で
あなたは悪意に　喰べられていた
わたしは　あなたの亡骸を　抱きしめ
あなたの名を　呼び続けた

あなたを　想わない日は　無いから
優しいメロディが　憎いから
何時でも　あなたを　愛しているから
もう一度　あなたに　逢いに行こう

あなたが　世界の　何処かに
笑顔で　いてくれるなら　もうそれだけで
何も望みはしない
会えなくても　構わなかった

真っ暗な　この世界で
あなたは　わたしにとって
暗闇に　灯された
最後の光　だったのに
いつまでも　終わらない
悲しい悪夢が　醒めて
もしも　また　逢えたなら
今度は　離さないでね

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- さっそくのAppend…リピートしまくり!!  -- SEA  (2010-05-08 00:56:17)
//ってか１コメだ!!  -- SEA  (2010-05-08 00:56:17)
- すごい綺麗な曲だった(´ω`*)!!  -- rvkq  (2010-05-08 12:56:23)
- すごい…大好き  -- 名無しさん  (2010-05-08 15:39:57)
- あのリズムと半音階大好き！しかしどのミクなのかが解らんww最初はsoildかな？  -- 名無しさん  (2010-05-20 23:19:15)
- よく7人も使いこなしましたね…その技術に脱帽です。てかなんべん聴いても飽きないっすw  -- 名無しさん  (2010-06-23 07:28:14)
- これは凄い！機械とは思えない…普通に人間、むしろミクが“本当に”歌ってるみたい…  -- 名無しさん  (2011-01-05 13:38:12)
- 久々に聴いたけど、やっぱりいいな。ところどころ聞き取りづらいのがちょっと残念だけど…  -- 名無しさん  (2011-05-23 07:22:32)
- 一聴してハマった曲  -- 名無しさん  (2013-11-26 17:06:18)
- すごーーーーーーーーい！*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*  -- 名無しさん  (2013-12-21 01:36:33)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)