#right(){&furigana() &furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10644005)|
作詞：[[くちばしP]]
作曲：[[くちばしP]]
編曲：[[くちばしP]]
唄：初音ミク

**曲紹介
>なんということだ！これでは戦争が成り立たないぞ！
>
>くちばしです！
>最近世の中は妙に困惑しているようです。
>ひとまずティータイムは静かに過ごした方がよさそうですよ。
>
>Mephistoさんについて
>
>・戦の場に単独で現れめちゃくちゃにしていく
>・ティータイムを邪魔されるとひどく怒る
>・いつもドレスを着ているが、毎回ボロボロになるためよく変わる
>・天然パーマ

-THE VOC@LOID M@STER 12（ボーマス12）にて頒布される「[[BLUE DOLL]]」収録曲
-これぞくちPサウンドという逸品
-サムネの人はくちばしPの新オリジナルキャラのメフィストさんでしょうか

**歌詞
張り裂けそうな soul　涙の blue doll
憧れの spiral

争う者がそれを哀愁の街に変える
偽りの救世主がつぶやく白と黒

ドレスを纏うそれは感情の消えた人形
唯一つ残るものは何より美しい事実（こと）

閃光の絶えぬ交錯線　揺れる午後（ティータイム）のひとときさえ
こんな世界では許せない

一片の夢の終わりに
打ち砕くような fallin' thunder
目覚めよここに Sr. Wonderland
時代の風が渦巻く
そのステージで

張り裂けていく空 虚空の bruto
悲しみの spiral

芽生えて枯れゆくその運命（さだめ）があざ笑う
選ばれて捨てられていく哀れなシナリオ

槍と炎が飛び交う舞台の真ん中で
その喜劇始めましょう　キャストは
私ひとり

謀略交じりの最前線　歪む戦略座の華が咲く
そんな世界でも負けられない

一滴の愛の終わりに
呼び覚ますような doll in fire
絶ち切る拘束 Mr.Routinworld
過ち繰り返すなら
ここで終われ

まだまだ early night
狂い咲くように dancin' beauty
夜明けを見せて Mr.Overdone
未来も明日もないまま
ここで眠れ

Guru Guru 廻る
打ち砕くように fallin' thunder
目覚めよここに Sr.Wonderland
時代の風が渦巻く
そのステージで

**コメント
- 早起きして登録余裕でした  -- 名無しさん  (2010-05-08 10:00:02)
- ここ終われ →　ここで終われ  -- 名無しさん  (2010-05-09 23:02:38)
- 中毒すぎる…くちP最高!!  -- 名無しさん  (2010-05-16 07:24:45)
- サビが堪らなく良い…！  -- 名無しさん  (2010-05-17 22:16:32)
- 癖になる  -- 名無しさん  (2010-05-18 19:06:27)
- これはいい!!!一瞬高くなるのがもうたまらんッ!!!  -- れん  (2010-05-19 15:21:22)
- 独特なリズムとピコピコサウンド、ミクの声が見事にマッチしていて秀逸です！  -- 音崎  (2010-05-20 01:31:56)
- もっと評価されるべき！  -- 名無しさん  (2010-06-23 11:32:44)
- 中毒になる  -- 名無しさん  (2010-06-28 01:22:50)
- 何故伸びない…  -- 名無しさん  (2010-06-30 18:11:34)
- 好き好き　この歌ミクの中で1番好き  -- 名無しさん  (2010-10-05 19:44:56)
- サビがすごく中毒性があってめっちゃイイと思います！何度も何度でも聴きたくなる、ううん、聴く度にドンドン魅力に引き込まれるくちばしＰさんの曲調がすごく好きです。くちばしＰさんの曲は、どこにでもありそうな感じじゃなくて、しっかり光輝いてると思います。  -- らんたん  (2011-10-26 00:48:30)
- 十年近くかけての殿堂入りになりましたか…とりあえず、おめでとう  -- 名無しさん  (2020-11-01 13:00:10)
#comment()