#right(){&furigana(きへんせいしゅんしんはしい)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10584474)
作詞：[[雷鳴P]]
作曲：[[雷鳴P]]
編曲：[[雷鳴P]]
イラスト：[[青野あじる]]（[[piapro>>https://piapro.jp/aonoazur]]）
唄：[[鏡音レン>鏡音リン・レン]]

**曲紹介
>&bold(){メガネロックの伝道者曰くメガネロックとは"メガネ者にまとわりつく裏や負の情が逆ギレとして発露したもの"との事だったので&br()最近あまりに森見作品ばかりに漬かっていた私はそんな空気で伊達メガネロックなるものを作ってしまいました。}
>&bold(){有象無象よ覚悟せよ！模倣の声は覚悟の上！これから吐くは詭弁なり！}
曲名：『&u(){詭弁／青春シンパシヰ}』(&u(){きべん せいしゅんしんぱしい})
-作者曰く、数式的に現すと「 {（森見風＋メガネ風＋鏡音レン）/雷鳴P} 」こうなるらしい。

**歌詞
灰色の晴れた朝方に 四畳半で君は噴出しに
「オハヨー」と言葉こぼれ出す 在りもする情景
本性がバレたその日から 僕のイドのアレが暴れ出す
「おはよう」と紡ぐその言葉 ありえない風景

五月雨に遷ろう街角で君は謂ふ
かき鳴らせ、今 ダメな僕らの Rock

音も無き声で&ruby(だき){唾棄}すべき&ruby(きべん){詭弁}吠え立て
青春狂騒の日々は既に朽ち果てて跡形無い
進む刻の中でも僕はまだ In my Life!


リア充と呼ばれ腹癒せに自虐的な嫌み敷き詰めて
&ruby(はちめんろっぴ){八面六臂}の活躍は阿呆の名の象徴
惰眠を貪る青春で築きあげた虚無の白き塔
虚栄と見栄だけが主体で脆くも崩れ

救い無き僕らの青春は唾棄すべき&ruby(はじまみ){恥塗}れ
嗚呼、ダメな僕らの Rock

意味も無き声で破棄棄てた汚点見せつけ
青春狂騒の日々は既に朽ち果てて跡形無い
メガネ直し今でも僕はまだ In my Life!

之こそが青春 "何も無い" 其れこそが
誇るべきこのダメな僕らの Rock

声も無き声で唾棄すべき詭弁吠え立て
青春狂騒の日々は既に朽ち果てて跡形無い
詭弁垂れて、それでも僕はまだ In my Life!


**コメント
- この曲好き過ぎる！もっと伸びろー  -- И  (2010-06-05 11:48:41)
- めっさ好きです!!!雷鳴ｐさま流石です!!!!!  -- 羅道  (2010-06-27 17:08:41)
- 凄い好きな曲調^^　けどこれギラメガだn((  -- 彬  (2010-10-17 14:42:53)
- かっこえええええ！  -- なつ  (2011-01-16 00:27:14)
- かっこよすぎ、雷鳴Ｐさんの歌はもーう全部最高ですね。あああもっともっと伸びれぇぇ  -- 名無しさん  (2011-01-16 00:28:18)
- かっけぇぇｗｗｗｗ流石としか言いようがないｗｗｗ  -- のら  (2011-02-13 16:14:57)
- この曲、かっくいいです！もっと伸びろー！！！  -- ＵＣ  (2011-03-18 11:29:41)
- かっけえええ！  -- 名無しさん  (2011-03-30 09:23:06)
- やばいやばい！これはぜってー伸びるべき！かっけえええええ  -- 名無しさん  (2011-04-04 08:12:55)
- イントロからもうめちゃくちゃかっこいいです!  -- 蒼。  (2011-09-17 17:19:01)
- インマイライフッ！  -- ああああ  (2012-07-15 19:10:36)
#comment()