#right(){&furigana(わたしはわたしをだましたい)&furigana()【登録タグ:&tags()】}
|&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10660432)|&youtube(http://www.youtube.com/watch?v=sqhSyrfJHi4){330,247}|
作詞：[[フナコシP]]
作曲：[[フナコシP]]
編曲：[[フナコシP]]
唄：初音ミク

**曲紹介
-「少し変な曲です。最後まで聞いて頂けると有難い。」
-着想『昭和三十年代主義』浅羽通明『YOUNG&FINE』山本直樹『鳥瞰少女』衿沢世衣子（敬称略）
-氏の好きな美術家・漫画家のもぐこん氏の作品を動画に使用。
-KarenTレーベルよりダウンロード販売が行われている。

**KarenT配信
&ref(http://karent.jp/npdca/364_20100526183343_0240_0240.jpg)

|CENTER:前作|CENTER:今作|CENTER:次作|
|CENTER:[[ほんのきもち]]|CENTER:&bold(){私は私を騙したい}|CENTER:[[一時、迷いのおままごと]]|

流通：配信
発売：2010年6月18日
価格：￥150
レーベル：[[KarenT>>http://karent.jp/album/364]]
ジャケットイラスト：もぐこん

|&bold(){[[iTunes Storeで購入>>http://itunes.apple.com/jp/album/id375952455]]}|

***曲目
+私は私を騙したい （feat. 初音ミク）

**歌詞
仲良さすぎて最初は
恋愛感情なんか抱けないと思っていたのに
最近ときめく事が多くなって
正直困っています

少しでも意識し初めてしまうと
ほんの些細な事にも気になって
どうしよう今までの様に振舞うことも
これからしばらく出来そうにないな

上手くいってるそう回ってる
そんな風に皆思ってる
だからひっそり心抑えて
私は私を騙したい

こんな恋心なんてさ
街の海風に乗って消え去ってしまえ
それがいいよこのままずっと
何も変わんないままでさ

そうね結論から話そうか
私は上手く成し遂げた中高生じゃあるまいし
そうそう流されもしないし
これで全てが上手く回り続けていくなんて
馬鹿な想いを馳せていたんです

じゃれ合って馴れ合って
気の合わない人はつるまないで
ずっとずっといつまでも
こうしてまったり過ごしたい

そんな妄想全開してたら
次々と海風に乗って出て行くのを
ぼぅっと見てた皆の笑顔
それでようやく気付いたんだ

昔あった自信みたいな物
何処置いたっけ？
根拠も無い不安も無い
あの頃の感じ思いだせるかな？

感傷的に過ぎると
とても以前のように舞い上がれやしない
それはそうだ本で読んだ
頷き夜を明かした

もう一度上手く飛び立つには
勇気やなんかは要らないの
だって今更無くす物なんか無いと
私が上手く私を騙し通せばいいの


**コメント
- 可愛らしくって大好きです  -- コマコ  (2010-05-21 16:18:49)
- せちゅない（・ω・｀  -- 名無しさん  (2010-05-21 16:26:48)
- なんかすごく切ないね  -- 病みント  (2012-04-04 14:47:01)
- せつない  -- 名無しさん  (2014-08-23 21:45:14)
- そうね、戻れなくなるね。騙し通せればいいのにね、本当に。他人を欺いても自分のことは無理なんだよなあ。  -- 名無しさん  (2016-11-06 15:41:05)
#comment()