#right(){&furigana(みちかせそらうた)【検索用:&furigana()&space(2)登録タグ:&tags() 】}
#region(close,目次)
目次
#contents()
#endregion
|&nicovideo(sm10534531)|&youtube(https://www.youtube.com/watch?v=7I6SmVc1OL8){342,187}|
作詞：[[仕事してP]]
作曲：[[仕事してP]]
編曲：[[仕事してP]]
唄：[[KAITO]]
コーラス:[[MEIKO]]

**曲紹介
曲名：『&u(){みちかぜ空歌}』（&u(){みちかぜそらうた}）
-最終サビでMEIKOも参加します。
-結局何を伝えたいのか。感情を言葉にするのは難しいですね。（作者コメントより）

**歌詞
（動画より書き起こし）

路　何処までも続く
風　勇気を運ぶ
空　全てを包み
歌　心を映す

あの列車に　追いつきたくて
僕は線路沿い　我武者羅に走った
伝えたいことが　声にならない
こんなにも　想いは溢れてるのに

躓き転んだけれど　立ち上がり走り出した
僕は君に　追いつきたい
発音の無い想いは　君に届かないけれど
走る　伝える

君からの言葉ひとつ　ありふれた言葉ひとつ
僕は　その度生かされる
君に伝えたいことを　君に届けるために　走る

いつか　君が悲しくて　泣きたい時に
僕の背中　貸してあげられるように　追い越せるように

あの列車に　追いつけなくて
僕は立ち止まり　仰向けに倒れた
視界に広がる　青に包まれ
ちっぽけな自分に　涙溢れる

初めから気付いていた　追いつくはず無いことを
それでも　諦めたくない
手招く君の言葉が　心の中駆け巡り
僕を　支え

君からの言葉ひとつ　ありふれた言葉ひとつ
僕は　その度　立ち上がる
君に伝えたいことを　君に届けるために
走る　　＞＞風を纏って

躓いて転んでも　この路を
僕は　走る　走る　走れ！　　＞＞ここまで
君に伝えたいことを　君に届けるために　僕は･･･

//ここから下の文章は削除しないでください。使用する場合があります。
//楽曲制作者あるいは関係者以外が公開した有名な関連動画、楽曲制作者あるいは関係者による公開であっても大幅なアレンジ/二次創作に分類される関連動画はこちらに置いてください。
//**関連動画
//|&nicovideo(ここにニコニコ動画のURLを貼り付け)|&youtube(ここにYouTubeのURLを貼り付け){342,187}|
//
**コメント
- 歌詞が抜けている部分があったので、修正しておきました。  -- 名無しさん  (2010-05-15 14:51:15)
- 新曲まってた。仕事してPのKAITOだいすき  -- 名無しさん  (2010-05-15 23:11:24)
- 仕事してＰの曲の中で１番好き  -- 名無しさん  (2010-05-20 06:53:12)
- 凄く素敵な曲だと思います。大好きです！！  -- 名無しさん  (2010-05-29 23:38:07)
- 自然と涙が出てきた・・・  -- 名無しさん  (2010-06-12 15:33:23)
//- 歌うの結構むずかしい  -- わず  (2010-07-16 00:32:37)
- 素敵な曲だと思います。  -- goodさん  (2010-07-16 02:40:12)
- 爽やかだけど切なくもなる。後、PVでも無く人物が居ないサムネだけど、情景がハッキリと浮かんでくる。  -- 赤苺  (2010-07-22 06:07:13)
- いい歌。これが一番好きかもしれない  -- 名無しさん  (2011-01-13 23:56:05)
- 大好きな曲です。切ない感じがするようなしないような…  -- 名無しさん  (2011-01-23 11:44:18)
- これはもっと評価されるべき  -- 名無しさん  (2011-01-28 08:44:03)
- 爽やかですね。KAITOの声がもともと爽やかだからすごくあってると思います。最後の方音がゆらぐのは列車の音をイメージしてるんでしょうか…？  -- 響音ユイ  (2011-02-03 22:38:33)
- 大好きです 初めて聞いたとき涙が出てきた 素敵な曲です!  -- 郁  (2011-02-12 15:02:10)
- 最後のMEIKOパートに「走って〜」って入ってなかったっけ？ もう一回聴いてくる  -- 背黄青  (2011-03-16 10:27:59)
#comment()

//※編集できる方。不適切なコメントを排除する場合は、削除するのではなくコメントアウトでお願いします。
#include(曲の追加の仕方/告知)