#right(){&furigana()&furigana()【登録タグ:&tags()】}
&nicovideo(http://www.nicovideo.jp/watch/sm10752593)
作詞：[[OSTER project]]
作曲：[[OSTER project]]
編曲：[[OSTER project]]
唄：初音ミク・巡音ルカ
コーラス：Sweet Ann

**曲紹介
-他と違う恋は、普通の恋より楽しさも辛さもいっぱいあるけれど、それがいつか最高のオリジナリティになるんだぜ！&br()&nowiki(){　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　}カカロット！女の子がナンバーワンだ！！という歌です。（作者コメ転載）
-ようするに、爽やかな百合ソングである。
-世界観は「[[one more kiss]]」の続編的な楽曲。
-イラストは 原之氏 が手掛けている。

**歌詞
I wanna be your number one

悪ふざけのキスをひとつ
イタズラなあなたの微笑み
ポカンと口を開いたまま
凍りついちゃった私

こんなはずじゃなかったのに
ねえ、どうしてそんな顔をして
私のコトを見つめてるの
眠ってた心の奥から

じわり滲み出す熱い恋のエッセンスはね
嘘つけないみたい

神様がいたずらしたことくらい
もう気付いたでしょう？
私　覚悟は出来てる

I wanna be your number one

隣の恋よりも
ちょっぴり壁とか多いんだよ？

繋いだ手を解かないでね
どんなに向かい風が強い日でも

あの時から始まったの
初めての不思議な関係
分かり合えなかった事でも
同じ視線なら分かる

二人分のリップグロス
ピンク色の並んだ歯ブラシ
へんてこなのが愛おしいの
あなただけが特別だから

今日は ladies day　だから
とびきりのオシャレして
couples day　楽しませてね

思いがけず通り過ぎてった友達に
慌てふためくあなたと空っぽの右指

I wanna be your only one

仕方ないよねって
悲しい笑顔がチクリ痛い

あなたの気持ち分かってるよ
なおさら切なくなる

I wanna be your number one

薄明かりの部屋で
交わした口づけは秘密なの

こんなに素敵な恋なのに
どうして泣いているの？

I wanna be your number one

I wanna be your number one

今夜は腕をふるうよ
ディナータイム冷蔵庫を開けてみる

こんなものじゃ何も作れやしないけど
幸せなの　あなたがいるから

I wanna be your number one

二人ぼっちな分
気持ちも時間も分け合おうね

選んだ愛の形だもの
決まりなんて要らない

I wanna be your only one

世界で一番の
可愛い二人でいられるように

大きく好きだと叫びたいよ
いつかは……　そういつかね

I wanna be your number one

***色分け歌詞
#region
パート分け：&color(LightSeaGreen){初音ミク}・&color(HotPink){巡音ルカ}

&color(hotpink){I wanna be your number one}

&color(hotpink){悪ふざけのキスをひとつ}
&color(hotpink){イタズラなあなたの微笑み}
&color(hotpink){ポカンと口を開いたまま}
&color(hotpink){凍りついちゃった私}

&color(LightSeaGreen){こんなはずじゃなかったのに}
&color(LightSeaGreen){ねえ、どうしてそんな顔をして}
&color(LightSeaGreen){私のコトを見つめてるの}
&color(LightSeaGreen){眠ってた心の奥から}

&color(hotpink){じわり滲み出す熱い恋のエッセンスはね}
&color(hotpink){嘘つけないみたい}

&color(LightSeaGreen){神様がいたずらしたことくらい}
&color(LightSeaGreen){もう気付いたでしょう？}
&color(LightSeaGreen){私　覚悟は出来てる}

&color(hotpink){I wanna be your number one}

&color(hotpink){隣の恋よりも}
&color(hotpink){ちょっぴり壁とか多いんだよ？}

&color(LightSeaGreen){繋いだ手を解かないでね}
&color(LightSeaGreen){どんなに向かい風が}強い日でも

&color(hotpink){あの時から始まったの}
&color(hotpink){初めての不思議な関係}
&color(hotpink){分かり合えなかった事でも}
&color(hotpink){同じ視線なら分かる}

&color(LightSeaGreen){二人分のリップグロス}
&color(LightSeaGreen){ピンク色の並んだ歯ブラシ}
&color(LightSeaGreen){へんてこなのが愛おしいの}
&color(LightSeaGreen){あなただけが特別だから}

&color(hotpink){今日は ladies day　だから}
&color(hotpink){とびきりのオシャレして}
&color(hotpink){couples day　楽しませてね}

&color(LightSeaGreen){思いがけず通り過ぎてった友達に}
&color(LightSeaGreen){慌てふためくあなたと空っぽの右指}

&color(hotpink){I wanna be your only one}

&color(hotpink){仕方ないよねって}
&color(hotpink){悲しい笑顔がチクリ痛い}

&color(LightSeaGreen){あなたの気持ち分かってるよ}
&color(LightSeaGreen){なおさら切なくなる}

&color(hotpink){I wanna be your number one}

&color(hotpink){薄明かりの部屋で}
&color(hotpink){交わした口づけは秘密なの}

&color(LightSeaGreen){こんなに素敵な恋なのに}
&color(LightSeaGreen){どうして泣いているの？}

I wanna be your number one

&color(hotpink){I wanna be your number one}

&color(hotpink){今夜は腕をふるうよ}
&color(hotpink){ディナータイム冷蔵庫を開けてみる}

&color(LightSeaGreen){こんなものじゃ何も作れやしないけど}
&color(hotpink){幸せなの}　あなたがいるから

I wanna be your number one

&color(hotpink){二人ぼっちな分}
&color(hotpink){気持ちも時間も分け合おうね}

&color(LightSeaGreen){選んだ愛の形だもの}
&color(LightSeaGreen){決まりなんて要らない}

&color(hotpink){I wanna be your only one}

&color(hotpink){世界で一番の}
&color(hotpink){可愛い二人でいられるように}

&color(LightSeaGreen){大きく好きだと叫びたいよ}
&color(LightSeaGreen){いつかは……}　&color(hotpink){そういつかね}

I wanna be your number one
#endregion

**コメント
- OSTERの新曲待ってました！！！  -- 名無しさん  (2010-05-18 19:56:24)
- OSTERきたー！  -- 名無しさん  (2010-05-19 22:49:39)
- 凄くいい百合。切ないのに幸せ。甘い女の子は神ってことだな  -- 名無しさん  (2010-05-20 14:56:42)
- 新曲ktkr！やっぱふわシナさんの百合好きだなー  -- 名無しさん  (2010-05-23 23:56:52)
- 曲調が好き  -- 名無しさん  (2010-05-24 08:47:03)
- OSTERさんの曲大好きです!ミクルカいいね?  -- 丼  (2010-05-27 20:11:29)
- 曲調が変わった感じがする！  -- 名無しさん  (2010-06-18 08:07:06)
- この人は本当に作曲の引き出しが広いな  -- 名無しさん  (2010-06-21 16:05:25)
- 女の子は可愛いって！  -- 名無しさん  (2010-07-14 23:25:29)
- 何も作れやしない …ってそういうことですねわかります  -- 名無しさん  (2010-07-16 00:59:34)
- ミクルカかわいいですねー。ほのぼのしててとっても応援したくなっちゃう恋です。OSTERさんはかわいい曲作るのとってもうまいですよねー  -- ぴー  (2010-11-03 14:16:27)
- ああ、女の子はナンバーワンだ！  -- 名無しさん  (2010-11-05 15:26:00)
- 可愛いーー！！！！  -- 名無しさん  (2011-04-10 01:22:27)
- この曲本当にAnn使ってんの？  -- 名無しさん  (2011-05-08 17:09:08)
- ↑英語のコーラスはみんなアンだよ。ルカと声が似てるから気付きにくいだけで。  -- 名も無き人  (2011-07-02 20:00:05)
- 切なくなることわかってるけど、それでも好きって、すごい  -- 名無しさん  (2011-08-09 17:50:56)
- カカロット!!女の子はかわいいか? ミクルカいいですね^^  -- バルーンコゾー  (2011-08-09 18:18:11)
//- ようやくカラオケおめ  -- ふぁな  (2011-11-26 18:22:02)
- これはいい！  -- 支援射撃隊隊長  (2013-05-06 15:52:56)
//- この曲が大好きで、いつもカラオケで歌うんだが、『二人分のリップグロス』あたりから、周りの様子がおかしい…。でも
- 大好きだーーー(///∇///)  -- 未練がましいの大嫌いさん  (2014-01-20 15:26:20)
- か・・・っ可愛い・・・・・・・！！  -- ぱれ  (2014-02-13 22:07:15)
- あったかい百合曲  -- 名無しさん  (2014-04-02 17:37:56)
- 報われたいよねぇ…  -- 硝子の猫  (2017-03-26 13:03:23)
#comment()